
================================================================================
【第1篇】2023-10-14 20-54-07.txt
================================================================================
是不是小学的单词啊？所有的单词啊，就小学的单词啊，小学单词啊，那个语法，那个星火那个书跟单词全是小学的。对对，你看他小学版、初中版、高中版就行了，好吧？哦，晓得晓得晓得了。Ok我们这个地方适合吗？我们是夜林牛津版啊，嗯分版本嘛。你们所有的不管外研还是牛津还是人教，他所有的考纲教育部都规定好了。所以这个你就意年牛津版，我这边严惩了呢。啊一样的，就是那个课标已经规定好了，就是你们小学学哪些东西，他就要求好了，明白吧？所以这个你不用管版本了，所有的语法就那些啊。嗯还还有一个是哦现在英语大概就这样了是吧？你哎想问一下你一般的这个呃直播在什么时候直播啊？现在白天你好像最近这两天是晚上八点半，因为这个我是因为明天不是有个大的一个事情要发生嘛，对吧？这个我今天听到很多地方，我不知道各位家长当地有没有那个那个什么机构已经关门了啊。我是听到这个成都这边很多今天都关了，所以我得赶紧跟大家说两说两句话才想啊。懂了懂了，就具体时间大家等通知吧。好吧？呃，就在我有一个那的群呢，在那个群里通知吧。Ok行，没问题。那这个知道了。嗯，你你你原来不是上午弄弄直播的，现在不弄了撒。以前啊，对对对，我我之后之后我们也会上午上午播哦。嗯你批改做完了，批作文我还没发给你批改呢啊，赶紧啊，批干的是吧，我发在你这个作文群进行的吧。家长，你你真的你老是你不赶紧用这些好东西，你看给给给你的东西都不看。时间不知道弄哪去了。嗯，那个给自己点首歌叫做时间都去哪儿了。嗯，对对对，那个我现在英语你跟我讲的差不多了是吧？嗯，呃还呃光说语文哦，现在说语文了，语文家长这样吧，我们明天或者后天再说说你的语文，好吧，因为这个后面还有很多家长在那等着，好不好？明天你什么时候啊？明天我们也是八点半这个时间，后天呢啊后后天差不多也是这个时间吧。哦，那你早上不播了，目前早上我都不播，因为我得做我的规划课，来不及了哦，哦，知道了，知道知道，对吧？那我把英语再说一下吧，英语说你们说要累积要要累积对吧？要厚积薄发。对对对，那现在怎么厚积薄发？这这就通过这个单词书、语法书、新概念就慢慢积累吧，是这个意思啊。是的，把这个我们学校里还有两门课本的，一本英语书，还有一个快乐英语和朗文英语。嗯，你们学了你们学了三个教材是吗？三个教材，但是那个两个教材老师基本不讲不讲，为什么要买呢？这个学校也很奇怪，朗文买买是买回来，朗文的难度要比其他两个难度要强一些要强一些。哎，朗文的快乐英语都比英语书要难一点。对，所以你如果点是朗文的话，都还挺好的。没学朗文的话就算了，不用管了。你就反正你你自己有新的老老师足够了，就自己读一读吧。老师就这么稍微稍微讲一下，不怎么讲，基本上稍微讲一下，不读了没不不用那个不用管好吧，朗文不要读啊，嗯不用管啊。快乐英语呢，还有一个快乐英语不用读啊，老师教，反正老师教什么你学什么就行了，好吧，老师教什么你学什么就行了。那个老师也见的那教一下，哪怕课只有两节课嘛，因为学校里面只有两节课一周你你你还能奢望老师给你什么东西呢？所以所以对老东西本来是本身就是小学家长要管的事情。哦，懂了懂了，好嘞，行啊，今天只能跟我讲那么多啊。行，好嘞，我们我们明天后天再讲好吧？啊啊谢谢哦，好嘞，好佳，再见。嗯嗯嗯对，我们争取还是呃我们呃多多多跟呃不同的家长聊一聊，好吧，多跟不同家长聊聊这个呃大家有问题一起来沟通一下。呃。新二不是整个初语法吗？新一加新二是整个初和高新一加新二是整个初和高，明白了吧？Ok新三没有语法了，新三要管的是高考的读后续写啊。那个东西真的是太有用了，真的巨有用啊。你们等到你们等到高中了再找我吧，小学还太早了，好吧。好久没看到老师直播了。对对，我昨天刚刚直播，今天开始啊。嗯，各位家长，新来的直播间家长你可以帮我点个赞，点个关注，然后点个小黄灯好吧？点个小黄灯，然后加入我们的粉丝团就行了。嗯，这个我我呢这个呃我已经很久没有直播了，昨天刚刚开始直播。然后我们这个直播间主要讲什么东西呢？我跟大家汇报一下啊，我们讲全学段全学科的学习方法，包括一些规划性质的东西。但是呢我需要你把你孩子的问题，你孩子的情况告诉我，我才能告诉你具体的方案好不好。如果你的孩子遇到了某一门不知道该怎么提分，提什么什么分，不知道该怎么这个进步。Ok你来找我，我这边能够给你足够多的方法，推荐给你一些好用的实惠的东西，好吧？呃，为什么我能做这个事情呢？是因为我天天都在刷试卷，天天都在刷题。每一年我大概会刷2万道题以上。然后今年应该已经超标了，今年估计我要飙到3万，接近4万左右。呃，因为最近我在做规划课，所以整个的小街初阶、高阶的所有的今年的题全都刷了。然后目前中小小和初已经刷完了，现在已经进入到高的这个历史环节了，基本上全部刷完。所以所以你孩子遇到的那些题的问题，基本上我都知道是怎么回事，好吧，都知道怎么回事，行吧？Ok行啊。嗯规划课出来吗？规划课还有几节就出来了，还有几节就出来了，嗯，跟着老师学不迷路。感谢感谢感谢我们这个直播间喜欢讲真话。我以前都会骂家长，我后来觉得骂家长没用，我得告诉他真相就行了啊，就告诉他真相就行了。所以我们这个直播间讲讲真话就行了，好吧？嗯，开开心心的，大家开开心心的把方法学会去，然后让孩子赶紧去做就行了，好吧。老师你好，那娜娜孩子八年级呃，数学97，满分100，呃，挺好的。你这个你应该去用万维真题分类渣讲冲难题。那那那万维真题分类正常是过程写不完扣分。你孩子应该是这个步骤分不够，去研究那个答案的步骤，研究答案的步骤，好吧，研究答案的步骤据说快乐嗯，呃小孩一年级作，今天暑假爸爸二年级洋葱，哇哦二年级计算题。呃，家长你可以软那个K K家长呃用高斯高斯的课，高斯课本，用高斯课本先把一年级的给过我好吧，洋葱留到二年级就行了，等到2的时候再冲3，因为你现在的时间更重要的还是要留给那个什么，还是要留给那个高斯，好吧，留给高斯启迪一下思维很好的啊，养生局哎养生局，我就是在成都，我就是在成都啊，就是在成都。别熬夜啊，最近还是在熬夜，最近还是在熬夜。好吧？啊，大家不要刷屏好吧，我我会回答你们的问题，不要刷屏。呃，新概念怎么学？什么网站啊？新新概念肯定是新东方家长原新东方啊，新东方肯定是新东方的。呃，老师可以讲讲高中选科吗？选科的话我觉得第一肯定是孩子兴趣，就是孩子兴趣是非常关键的。第二呢肯定要考虑分数啊，对吧？分数哪个高选哪个。但是呢难度上来讲，物理肯定是要比其他所有的都难，物理要比数学还难，这是你一定要知道的。物理要比数学才难，这是第一点。第二点呢，我不建议你全部都选计算型的，我也不建议全部都选运那个背诵型的。理解吧？就比如说政治、历史、生物这三门就是背诵型的、计算型的、推理型的，地理、物理、化学都是要涉及到这些的。所以我不建议你这么选。他的学习的紧张程度比较高，而且你还要懂一个东西，就是有些学科他可以冲进度，有些学科他冲不了进度。比如说像像这个地理，像这个呃那个政嗯这个政治和历史，它冲不了进度，但是理科呢都可以冲进度。所以各位家长，所有的家长选科的时候，哎，策略性就出来了。如果你要让孩子冲进度，那肯定是选理科，对吧？但是理科又难，如果你不想让孩子冲进度，你想把这个时间留给什么语数外就行了，那选文科比较划算一些。Ok呃，新东方哪个老师？新东方一的话肯定是孔程程。新东方一应该是有很多人，呃，新概念一应该有很多人在教，但是我觉得孔程程应该是number one。然后第二的话应该是苏妍琪，第三是李彦龙老师，好吧？嗯，我在高新哎，我也在高新区啊，我也在高新区。嗯嗯，老师这个初一生物买什么？真题分类，岩岩万维真题分类，我的橱窗有，去橱窗就行了，好吧，作文不好，需要我当然需要，不知所措，当然需要啊当然需要。嗯，六年级除了英语没有别英语别的都没有提前学到。呃，六年级你六年级暑假你可以去学学那个初一的内容，初心暑期可以去学学初一的内容，足够时间了。因为初一的内容它不是很难，不是很难。你现在要冲下分班考，明白没？除了分班考，其他你都不用担心。语文的话我建议你先去把古文观止学40篇，古文观止40篇要求的40篇学完。然后古文观止那个小册子学，因为那个古文观止那个小册子全都是跟解题项相关的，好吧，跟解题项相关的。呃，hello喽，林香老师。孩子初一英语一次比一次考的低，怎么回事？是不是没有背单词，是不是没有背单词？好吧，幂幂现在初一，物理需要提前学吗？等到暑期，等到暑期，幂密等到暑期好吧，你学了都会忘，因为力学那个东西你得学了之后赶紧再去学，就学两遍会非常好，明白吗？所以不要提前学高于脑基础，物理化学买什么基础的话，肯定是那个藤远的基础知识点，藤远的基础知识点橱窗里面有好吧？五年级基础弱，哪一科比较弱？家长云之雨老师呃，语文地理买什么教辅？呃，你们我不知道你们具体情况，你要把这个呃那个那个具体的成绩打出来，好吧？是的，是吧？这个你们家孩子懒嘛，肯定是单词没有背，先拖出去打一段。真是的。一年级接触英语培养语感，先了解自然拼读还是情景对话类的。我觉得家长是这样的小任性。这样我有一个话题要跟各位家长讲解。我们小学的各位家长对于英语的语感也好，英语的摩耳多也好，英语的这个怎么样也好，感兴趣吗？感兴趣是打个一好吗？我具体给你讲讲。老师规划是全国的吗？上海有合适吗？我们做全国全国有2400多个县吧，我争取每个县我收四个学生，争取收四个学生就行了。呃，二年级小朋友因为线下学了三年，怎么规划好一点？你们目前学的怎么样了？花香，ok行，我跟大家讲讲啊。首先语言类学习的重点是什么？比如说这个东西这个东西葡萄提子对吧？我们在教孩子这个东西，呃，比如说这个呃呃这个这个苹果吧，苹果这个东西apple你不停的重复这个apple apple apple，然后拿一个苹果给他看，他就知道哦苹果是apple。为什么他知道这个东西是apple？是因为他脑中建立的那个图像。因此我们各位你想给孩子磨耳朵，一定记着一定要演示那个动作，演示那个场景，演示那个物体。大家听懂我这句话没？比如说你告诉他那个叫特v sion tv telv sion ok你要指着告诉他哦，那个叫telv sion。他脑子里面有那个画面，然后建立起来这个东西了，这个才叫摩耳朵。Ok摩尔多不光说了television apple什么他不懂，他听多了他不知道这个东西。你拿一盘水果给他他不知道，你明白吗？我们不是说不收省啊，我意思是全国有两千多个县。然后这两千多个县里面，我们每个县争取招四五个人就行了啊，省我们肯定也是收的啊，大家尽量早报啊。这个东西是非常好的非常好的。嗯，这个麦克森学的很慢，在学自拼长元音，怎么回事呢？你没有学自然拼读吗？先自然拼读，然后再加上那个呃音标就行了。自然拼读加音标好吧，自然拼音加音标一起的，很简单的。想把孩子我跟家长讲啊，养生局你都不知道过去的那个暑假，很多家长想把孩子寄给我，寄给我帮他管12 1到2个月，真的。呃，站在井冈山上，呃，现在呃站在山岗上，现在还没上，我们要过段，估计下周才上。我的课还没做完课还有几节，高中的课还没做完，小学和初中早都做完了，高中课很难。你看下我每天还在研究高考呢啊老师招什么样的学生。Ok我只招一类学生，就是特别有执行能力的学生。因为我带他就再跨12到2个台阶。就是如果你想考当地的，就你们当地的名校、名高中、名初中，ok k来找我，而且你们家里孩子有执行能力，我特别喜欢这种，就按照我的规划来，我一定给他带带稳了。我跟你讲就是那个奇奇怪怪的那些你在市面上见不到的那些方法，那些套路啊，我都交给他传授，给他带徒弟一样，好吧。所以一定是要有执行能力的。就是我是希望比如说你现在已经是一个985的水平，我要让你去重庆北附交那种水平，就一定把这个东西交给你。如果你要去冲当地的，比如说你们省，重点就是省的非常好，排名这个前三前五的那种学校，ok没问题，但是一定要有执行力啊，没执行力我我带不动，你知道吗？没执行力我也带不动。住校生没问题，住校走读都没问题，但我更希望走读啊。嗯，行，呃，我和孩子的对家长和孩子都有执行力的更好。真的，家长孩子我到时候我们开家长会也是开的非常勤。大家各位家长不要不要那个啊，不要怕不不要不要害怕，我会我就肯定会狠狠的批评孩子和家长的啊，到时候家长会上去那个批评啊，什么时候上？应该是要下周了，家长下周了好吧，下周了。因为高中的还没做完，高中还有几节课，真的我还在努力啊，还在努力。Ok我们现在再连下一位，下一位是这个于子。于子是我们的老家长，高中可谓是金歌。哎，哎老师晚上好，终于连上了啊，不好意思啊。哎听得到吗？嗯，听得到啊。是这样的，我今天有简单跟你说了，说了一下小孩的情况。对，嗯，奶嘛，然后就是啊没有自驱力对吧？我的对，都要叫一下坐一下，叫一下坐，就跟那个牙膏一样，你知道吗？那个牙膏他就特别不主动，你说懂事的牙膏，他知道每天早上自己把自己挤到前面去，这种叫做懂事的牙膏。但不懂事的牙膏呢，你非得去挤一下它，他才动一下。对啊，然后然后杜人家又不高兴，孩子在不在旁边呃，在我叫一下。好，那我跟他沟通。嗯，阿乐老师倒了呀。这位家长呢其实今天跟我聊过，就是说他孩子现在已经上初中了，然后呢，目前存在一些这个自取利益的一些问题。其实呢成绩这个东西你想往上走肯定是可以的，关键是你要主动，你要有执行力才行，对吧？同学你好，没有，他先叫我先说一下，他还在里面蹲一下。是这样的，就是这次月考完嘛，然后嗯总体总体应该我觉得是有空间的。肯定啊，你把那个分发给我，我觉得起码理科都是再往上走好些，真的对，就是有空间的。然后然后就是执行力方面，其实在暑假之前我就一直听你的直播课嘛。对，然后其实自己学了很多，然后想暑假执行，结果都没执行啊。暑假那么好那么好的时间。对呀，对我觉得。


================================================================================
【第2篇】2023-10-16 22-09-01.txt
================================================================================
这个目标是你要坚定清楚的，否则接下来你做的很多东西你都会觉得呃有点不实在。对，就是这个目标你一定要坚守好，坚守好就是我一定是通过高考去冲，还是通过这个呃走少年班的模式去冲。因为他准备的路径，准备的方式都是完全不一样的啊。对，一你首先我觉得你们一一家人先把这个目标确定好了，然后你再说你如果走高考，接下准备高考的东西，如果走这个呃我们这个这个少年班的，一定要去过少年班的那条路，这样才行。我我我原来想的是，就是我高一冲一次，高一冲一次，这个中科大要是冲不上，就老老实实的回回高考，然后不停的走长期。现在让他提前学高中的，包括接触竞赛的，我想的就是我我也不打算去去走这个数径。因为我们当地我们小城市，我们当地没有教练这种资源。嗯，我想的就是把这个数学跟物理学到省医的这个这个程度。呃，万一以后这个强基校册呃是不是能有点好处，或者是对于解决高考的这些最后那些比较难的题，嗯，是不是有些帮助会有一些帮助，会有一些帮助，挺好的。我觉得你这个安排没问题。然后强基那块的话，即便即便你高考有一点点小瑕疵，你最后走强基计划应该还是能走不上去。因为强基考的本身就是偏奥的部分，但是他没有到竞赛那一块，而而需要你有些竞赛的基础才行哦。嗯行，那您看老师，那我我再说一遍，我我我再把把您给我的建议我再说吧，您看理解的对不对啊？好，没问题。那个我把这个中中中考，我我先拿一些这个题卷子，我我我让他刷。比如说刷出这个题，比如说二次函数图像有问题，然后我针对二次函数图像找专题去给他练。嗯，然后通过那个卷子去检查出毛病，通过专题去进行巩固提高。对，然后反过来再去做大卷，再去验收成果。嗯，这这是这意思吗？是的是的啊，好的好的，嗯，那就是还还有就是我刚才我那个想法不对的，你看是这意思啊，就是我原来的想法是呃我给孩子快速突进，然后把一些特别细的活儿留给学校，怕的是跟学校有冲突。嗯，然后您刚才给我建议是我我我扎扎实实来嗯扎扎实实来，那万一学校做不到了，就是先先就当没有学校，我自己完全的完整的安排一遍，是我我理解的对吗？对了，是这个逻辑。行行，那那那太感谢跟你连了，我就有方向了，我一直特别走的，就跟在在黑夜走的似的。我我我不敢往前迈步，但是不迈步又又怕耽误了孩子。嗯，因为他从小到大他总是给我就给我惊喜，你知道你知道，因为从小我没觉得，因为我我我念书不是特别好，就特别普通的学校。嗯，然后他从小学我就不觉得好。但五年级我们市里头这个奥数比赛，然后孩子拿拿全市第一，然后我说是蒙的。然后六年级又拿个全市第一，后来在这个我们当地这学校选拔的时候，考语数外三科，还孩子还是全市第一。所所以说我后来就觉得是不是我我我自己的孩子有时候你就不敢不敢去相信他有那么好。但是又怕是人家要是真那么好，咱把人家给耽误了，就是老是在犹豫，我们我们直播间为什么每天都能遇到牛娃牛家长啊，真的每天都会遇到。我我真就觉得是孩子的这个档次比我要高。我因为我生在这个城市，包括我个人的这个素养，我我我对付不了他，就有些东西就是安排起来，像跟您聊完了嘛，你心里头就比较踏实，就知道知道自己的一些想法。为什么我要跟您重述一遍我的想法？我就怕我的有有瑕疵，有瑕疵就就就耽误他了。因为你说比如要走竞赛啥的，差一年也许就没有机会了。以后哎家长说真的，我觉得你虽然你谦虚了，你说自己这个学的很一般，上普通学校，但是其实你在做很多大方向，呃，有些细节上其实已经强过很多人了。说真的很多家长我后台收到了很多对你的评价啊，家长对你的评价，我后台我这边能看到。后台就是我们有些有些群啊，他在说就说这位爸爸真的是思路非常清楚，思路很清晰，这点真的很不容易很不容易。而且我们每天都会有这种思路极其清晰，然后特别厉害的这个孩子。昨天我们也遇到一个，前天也遇到这种，为什么每天都会遇到这么这么厉害的孩子？是是少年吸引就过来了没？这真的呃，所以我我家长我觉得是这样的，就是你的路基本上是没有什么问题的。呃，冲少年班呢我觉得你还是要准备竞赛，而且是要往深度去准备一些竞赛啊。过去几年的题你都得去训练，以我们现在训练中考真题的这个逻辑去训练这个呃这个呃中科大或者是这个西交大的那些题，要去多做这样的训练才行，好吧？做一个有准备的一个战役，否则你只是自己在那练，然后到时候去考的话，这个风险还是大。既然我们都花了这么大的力气，为什么不一次性一次上岸呢？对不对？好的好的嗯嗯好的，太感谢您了。行，好，家长，嗯，回头我们再聊，好吧，期待你孩子的好消息。哎，好嘞好嘞，好好，再见再见，拜拜。哇，真的，我们我们这个直播间为什么这这个直播间为什么这么这个情况我再两立。黄梅兰家长你好你好，这位又是一位这个学霸的家长。语这个我刚才看到好像数学和英语都是140以上，但是语文110多，是不是？对，首先家长告诉我们，你是如何把孩子培养成这个样子的。其实在学习上我是没有很大的去管他，所以说我最近在焦虑。因为刚上初中嘛，最近他就嗯突然间变化了，就爱讲话，上课就前后左右都可以讲话这样子。然后嗯这一次小试文就考得很不好嘛，语文也也是下降。嗯，所以我就想说嗯今天早上我就看到了你在直播，你你的那个直播嘛，我就想说晚上我再进来再好好的再了解一下，想要怎样去帮助孩子更好的给他规划一下。毕竟小学六年级，其实我没怎么去陪伴她。现在初中我比较有时间了，我就想自己好好的来陪伴他度过这初中的三年这样子。嗯，明白，哎呀，家长你这么一说，我觉得让我们很多家长觉得很很那个很过意不去。就孩子不用管，都已经考到这个程度上了，挺好的。他是在数学上面他比较有兴趣。嗯，然后我们这边有个小小升初的时候，我就有给他嗯报了一个班，去学了15天嘛。嗯然后回来的话，她自己有把初一的自学完嘛，我就没有再再去跟他说你要再怎样的去学习嘛。嗯因为我觉得说他就先把这些巩固一下，然后等寒假再接下来学初一下学期的这样子。嗯，明白，呃，这个孩子还是很给力的。然后现在他为什么讲话呢？就是可能就是说在学校里嘛，然后他是属于班级里面，我觉得他是骄傲了，有点就是说有点飘了是吧？对对对对，嗯，这样的孩子很容易的，就是因为你取得好成绩。有是男孩是吗？男孩子。对，嗯，男孩子确实容易飘，确实容易飘啊。但是他飘了，这个这次还没考好之后，他有蔫下来吗？有有的是吧？有，嗯，对，ok明白了。因为他跟连段第一名的话就是嗯差了个语文，然后其他的都没跟他有差别。嗯，还还有小文。Ok就一下子跟第一名比起来的话，他的嗯语数英三科的话是没没差多少，差了差不多诶有八分。嗯，然后小四文一拉的话，整体的他就拉到嗯连段的五十几名了。Ok那这个竞争还你们这个学校竞争应该还挺激烈的。然后呢渣长你千万别觉得这个语数外拉八分就那样了，因为你的孩子数学和英语都已经140多了，要想把它拉高肯定是靠语文。你毫无疑问的，就你的孩子起码这个语文应该是在130以上，争取到130以上，这样才能够稳固他排名的这么一个呃基本的一个现状。然后小四门呢，我觉得是这样子的，你们是哪个省的？呃，福建的，福建的。嗯，那行，好的，那你要花点大力气了。首先自己给孩子准备一整套这个呃一本的知识大盘点。知识大盘点就你的孩子为什么这个四想门差？是因为四小门的题考的越来越灵活了。如果你没有做好储备知识框架的储备，如果你没有刷过真题，接下来你考考起来会比较麻烦。而且我估计他可能这段时间记忆性的东西也做的不是很多，导致他可能题都不会做。他自己有时候小四文的课他基本上没听，对吧？你看飘成这个样子了咋行呢？对，嗯，还还是要这个首先这个呃哎我们儒家里面讲过一个东西啊，大家听的很多，叫做这个修身、齐家、治国、平天下，对吧？前面还有四个词叫做格物致知、正心诚意。这个正心很关键，就是你的心一定要摆正，不要偏了，不要飘了。所以你的孩子我觉得还是在心性上，你要好好引导一下，他该听的课你不听。别说五十多名了，下次等着你的是一百多名。对，是吧？而且你接下来你明年就要参加会考了，你说这个会考你不拿个满分你好意思吗？你都那么高分了，你还不拿个满分好意思吗？嗯，对不对？所以记着第一译本的知识大盘点用起来。第二，万维的真题分类一定让他刷，前提是他上课必须认真听。如果他上课都不认真真听，态度都成问题的话，那行了，下次100名在100名等着他。对我就是嗯给他买了一本，嗯，还有我们的万维，我只买了嗯作文，还有英语的作文，语文的阅读。小四门你还是得那个小四门你还是得兼顾起来，该刷的中考真题分类一定要刷起来才行。我敢打赌他现在连那个历史和那个呃道法的那个大题怎么答他都不知道。对他说这次的分数会这样子，也有一部分在那个嗯答题上他不规范，根本不知道那个点是什么，连答题的那个策略套路是什么，有要不要引用材料，要不要写自己的东西，该怎么写，用不用这个课本上的那些原文都很重要。就如果你的孩子连这一点，就他这个成绩的段位，连考试题目都不研究的话，我觉得是很可惜的，真的很可惜的。就本身是一个好苗子了，但是这么一搞，哎，最后本身要上一个非常好的重本，那只能就普通的一个高中对吧？上重本也上不到火电班，只能上个普通的平行班，那得不偿失啊。对对，嗯，所以我就是说想要了解一下我该怎么去引导他来归，好好的跟他规划一下。嗯，他该学的课程我们有有个洋葱，嗯，然后现在他就是晚上回来都会花个半个小时来把之前的课程就小试文，她没听的花半个小时来给他听一遍，然后做一下洋葱的练习，这样子很好，这点很棒。嗯，但是道法和历史没有啊，这个就是需要你自己去补充喽，嗯，对吧？嗯，那那就是说嗯我就买个一本的，然后到法的话再嗯跟他那比如说让他多做一下练习，多看一下嗯习题，上课再认真的听一下老师在讲课。嗯，家长你没有理解到精髓道法。首先你上课他他其实只有两三节课，一周那个课程你肯定认认认真听，关键是什么？你得去总结那个大题，他的套路，他如何运用原文的，如何用教材上的话原理去解释那个材料的。这一点一定要记住，而且是标准的术语，因为是踩点给分，对吧？包括地理生物也是一样的。Ok你不可能说这个地理里面的水土流失，就是呃雨下下来了，这个水就这个水一冲走，把那个土全冲走了。那老师看着都看都看不懂，那是水土流失四个字，你连专业术语都不懂。那生物里面的细胞壁、细胞质、细胞核对吧？胚芽胚胎胚芽那些也搞不定，那个这个那个什么光光合作用你都搞不定，那怎么行呢？就基本的术语你要有道法里面也很多道法里面跟这个正比较相关，正正猛这很相关的东西里面，你都非常标准的把它答出来。嗯，好，对吧？研究答案，好好研究答案吧。好好嗯，行，好的。嗯，还有语文，它是作文，作文上嗯他懂得引用好词好句，但是我就觉得说他的作文有点像在记流水账一样，嗯，那就是典型的没有中心没有中心，只有围绕中心写，它才不会出现流水账的结果。没有中心你先让他去列个框架，这篇文章开头中间结尾我要写什么？中间那个部分我要重点表现什么东西，明白吧？嗯，ok这样才行，否则他永远都是记流水账。嗯，好好嗯ok行好，谢谢啊。嗯好好，再见。嗯嗯，拜拜啊，我们一口气连了好几位家长，然后那个呃连的家长呢确实这个孩子挺努力的对吧？孩子本身呃因该孩子成绩挺好的，有努力的，特别天才型的对吧？有一些这个上课不认真听讲的有点飘的。你们的孩子是上课会飘的吗？还是本身很努力的那种？可以打在评论区，我们一起来聊一聊好不好？Ok好的，这个呃后面还有好几位家长，我们先回答一下大家的问题，大家有问题的话可以打在评论区。然后我们这个直播间是专门做小阶、初阶、高阶各科学习方法和学习规划的。那么我们希望在这个直播间通过连麦或者答疑的这个方式帮助你的孩子。第一是这个找到这个问题所在，问题在哪儿。第二给到他合适的解决方案，他接下来呃去执行，你给他准备什么书，准备什么课，他自己去执行就行了。我们是期待他接下来的成绩是有提高的这才是我们是需要做的，对不对？新概念英语上了吗？新概念英语，他们最近下了，还没上，要过段时间，过几天好吧。初一小四门要准备些什么？初一小四门有几个东西，第一洋葱，洋葱的生物地理。第二个就是说呃你一定要准备一版的知识大盘点，这个东西编的是真好，编的是真好比万维的基础知识编的好。第三个万维的真题分类，就这三个东西就这三个东西基本上你的孩子扣个几分就行了，就最后的结果扣个几分能冲满分的，看冲满分就看他愿不愿意再往上面努努力了。那些东西充满分还是容易的，里面最难的还是历史和道法这两个方面，这两个还是充满分有点难度，他必须得研究才行。他是觉得老师讲的他都会，所以没耐心听。呃，有点自大了还是有点自大了，他都会他都听得懂是一回事儿，会做题又是另外一回事儿。能不能把题做对，那就是更重要的事儿，对不对？讲一下新概念，他们如何上课的呢？新概念就是老师在上面讲课啊，就是老师在上面讲课，然后把重难点全部讲给你，自己去下面记笔记就行了，就这样的。怎么端正学习态度？家长这个这个我搞不定啊，这个不是我擅长，我只知道怎么去拉成绩，学习态度的事情，我真的搞不定。学习态度有很多方面，主要是孩子内心心性的原因，心性的原因。江苏的孩子，昨天我们聊了一个江苏的妈妈严晨的太厉害了，真的特别厉害，已经学到了初中了，学到初中了。呃，语数外推荐哪些课外教辅，看你们自己的情况。小苏苏就你自己孩子成绩好一点的话，你肯定是要去用什么实验班学霸那些，然后弱一点的用五三对吧？如果你想再拔高一点的话，你的用的东西就不一样了。老师你能不能站在普娃的角度？各位家长我们现在站的就是普娃的角度，我都没有站在学霸的角度讲真的没有站学霸的角度讲小学重要的规划。一定记着你的脑子里面有一个事情非常清晰，数学所有的进度拉一年足矣。这是我们小学所有家长都应该知道的数学进度。你不需要拉什么三年、五年，对吧？很多家长太那个了，你拉一年就够了，你的孩子理解能力管一年，然后呢重点是抓抓什么？重点是抓它薄弱的环节，就两个地方，计算和这个解题思路。然后你一定要记得啊，然后我们要培养一下他前要的部分，前要的部分呢高斯这块是黄金搭档，你一定用起来是第一个数的部分，英的部分呢你就不要交给学校的老师了，每周只有两节课，你期待那个英语能学成什么样子？各位，因此英语本身你得肯定用其他的东西。不管你走原版教材也好，还是你自己走新概念也好，还是说你亲自要去教也好，都可以。但是你千万不要把这个重任交给学校，因为学校没有那么多课时排给他，明白没？不是说学校老师教不好，而是说学校没有那么多课时，明白没？我们小学的家长，你告诉我，你们现在小学一周有几节英语课，你打在评论区我看看。呃，这个还感觉其他同学跟他不是一个级别，所以代表他是那种独孤求败的境界了吗？独孤求败的是吧哦，三姐是吧？三姐呃三姐你看两节三节对吧？基本上就是这样，排课数不够。你说孩子你期待孩子能在学校里面学到啥呢？几乎每天都有啊，每天都有还行啊，那就要看老师教的水平了，对吧？每天都有的情况下，就要看老师教的水平怎么样。如果只有一周，只有两三节课，那还是自己搞搞这个，去去专门去学学原版，然后抓一抓新概念就行了。老师，你的意思是小学六年的一放在你看看呀。家长你这个阅读理解有问题，你没有听懂我讲的。我的意思是你要提前一年三年级，你经学到四年级，四年级学到五年级，五年级学到六年级，是这个意思就行了。只多学一年，明白了没？剩下的时间要给到钱哦。然后你校里面的试卷要抓满才行，所以真题你家里一定要准备一套，就对应的这个年纪的真题一定准备一套才行，好吧？一年级家长路过，一定要每天来听听。谢谢小依依，谢谢。八年级115直接降到72，哪一科？姗姗哪一科啊？怎么样？孩子重视语文，我觉得你重视每一每一科，一定是他在这一门上看到了希望，看到了甜头，他双眼放光，我槽我通过自己的努力，这一门能体现他做的就是这个事儿。听懂了吗？家长一定是这个效果才行，否则你看不到的。因此你一定要去给他一些非常快速能够见到效果的才行。语文你先不要慌，肯定是先数学和英语，对吧？数学和英语她很快能见到效果。语文的话除非你在作文上面告诉他心机，否则他搞不定呢，对不对？否则搞不定。呃，初一月考九十六哦，150。丹丹你这个成绩有点弱了，数学150，英语120满分。你这数学和英语都是满分是吗？语文怎么提高？哇，太厉害了，你的两门都是满分呢，语文太弱了。成就感才大，就成是这样的，成年人也是一样的，对吧？我在这个平台直播，原因两个跟大家直接说了。第一个是因为的确我能帮到很多家长，这是我要去做的原因。第二个呢嗯我能赚一点点这个对吧？这是我要做的原因，因为我看到的好处我才做啊，所以你的孩子一定是看到这一门成绩他提升了，有的搞有的赚，对吧？所以他才去做，否则他不去做，明白吧？像英语单词要长期去背诵的搞不定。但是英语的语法呢很快就见到效果，数学呢也是很快见到效果的，语文确实是需要做定量的积累才行，定量积累新概念。现在买不到下架了，就我推荐那几个老师要下架的，要过段时间好吧，过段时间才行。一年级的娃现学三年级，现在学完再学啊，再学哦，可以可以啊，你先学那个课本，高斯课本先不要碰导演，导演你碰不动啊，导演碰不动。所以家长一定记着策略，咱得有策略。咱是成年人还玩过一个小孩儿，对吧？策略要有啊，你不知道策略，你来直播间问我，然后你赶紧让你的孩子实践，如果他实践不了的话，那那我就不管了啊。咱们家里的小祖宗我都是管不了。就实践方面的问题，我只喜欢有执行力的孩子啊，执行力的孩子初一语文和数学怎么提高？初一语文数学具体多少分呢？你告诉我一下。欣欣很温柔。对，策略初中也要提前一年，初中要提前一年。初中是要的，高中就不是了，高中只需要提前一个学期。高中那个东西太难了，太难了，好吧，提前一个学期就行了。语文太差，小学还能保持90，小学那个90分那就不行，家长要九十多才行。初中一下子是因为他不熟悉那个初中的考法。为什么我要让你们初一就去做天力38套？首先第一步给我搞清楚整个初中会怎么考，那个难度的上限是在哪儿。让自己感受一下自己当年的小学语文学的多卑微，这个才重要。然后我们再进入到研究题目的环节，明白吧？研究题目初中一定要培养自己孩子研究题目的能力了。你不去研究题型，不去研究这个命题点，不去研究答案，真的众高，离你还是有点远，真的不骗你啊。你一定要研究这个东西。我我跟你讲，我从我虽然刷刷真题刷的很迟，但是我一直长期保持着研究题目的状态啊，研究题目状态，我现在都在研究题目啊。这个龙龙榜，这个五年级英语八语文80级，语文豆瓣语文豆瓣酱，你怎么学到80级的龙龙榜？这个刘姑姑的课你是怎么看的啊？我今天待会儿我要去跟刘姑姑说这个事儿。这个我们淘气龙龙宝家长用了这个豆瓣酱，为什么语文只有80级？我要去问他。语文记者家长，第一，你的字音字形那些东西一定要狠狠的过明白没识字表、拼音表、词语表，三个都得过，三个都得过，尤其是那个识字表，你不要觉得不重要，必须要做啊。老师，超级记忆课有内没有用？你问问那些超级记忆课的老师，他们高考考多少分？先问问他，你觉得那个东西有没有用？记忆这种东西，你到了高阶，到了初阶，那个东西底层呢关键是理解之后用才行，好吧。老师早上不直播吗？最近早上没直播，过段时间直播好吧。豆瓣酱这个东西它是培养你的素养的，它不是要去管你应试的，明白没？这点你要清楚，三年级以前你可以学一学，三年级以后你就不要学了，真的好吧？一定记着啊，一定记着英语的策略。嘟嘟问英语这个初二一直是98分120，怎么提不起来？那就是什么情况呢？你的孩子单词练不够，单词练要充满，整个初中要充满。然后语法赶紧过完这两个东西，过完之后立刻去做一件事情，阅读A B C D篇A B篇的长难句，翻译就做几件事情，找到主谓宾翻清楚，翻清楚了翻十篇左右，翻清楚了进入到cd篇去翻翻完之后去翻什么？去翻首字母填空，就按照这个节奏来一个11路按照这个节奏来，明白没？好的，那七年级语文怎么说？哎，不，我不是说过吗？天力38套，天力38套啊，我重复了很多遍，天力38套那个对你孩子来讲真的是有用的，真的有用的啊，真的有用的。呃，心星很温柔，初一语文一百，每个板块都有呃，这个大算错啊，都是啊都是150啊，那欣欣很温柔这个。这个还是得那个啊，你的你待会儿跟我连个麦吧，我具体跟你讲一讲好吧。你的问题应该还比较多，问题比较多。呃，这个哦，英语110，满分120 ok还行，其他的应该都还不行。呃，提前学完推荐跳几步，嗯，我其实不太推荐，说真的我建议你是什么呢？如果你已经到了5和6你可以去，但是如果你没到5和6就不要去。呃，初二科学75分扣在哪儿？小李告诉我扣掉的是哪一门，告诉我这是典型的浙江的家长，一年级家长听了表示好紧张，你紧张啥？你都在我直播间还紧张，你去其他直播间全哇，你焦虑的要死。真的，你按照我们这来一步步来，只要你知道方法就行了。我说真的，你知道的是方法和规划，其他的教给孩子。我们不要求你冲到多难，不要求那些就是适合普娃的啊，越听越焦虑，我这个直播间哪变成焦虑直？不是哎，各位说句良心话啊，各位家长你觉得我们这个直播间是焦虑直播间的，你打个一，不焦虑的你打个2，怎么回事呢？我怎么我们这个直播间怎么做成那个焦虑的直播间，这是违背我的初心的，我初心初心不是这个啊，对吧？我是要解决问题的，怎么怎么变成了这这个呢？三年级98 100要学奥数吗？要要的啊要的啊要的啊，要的要的。学奥几年级可以开始了？学奥其实一年级就可以开始了，因为有高四课本，在高四课本就是从12 3456年级一直在推的。然后呢，这个我们三年级开始有导引部分可以去学。我就是我跟你讲，你任何的焦虑在我的直播间都荡然无存。我会告诉你方法，因为我们直播间是说这么为什么？是因为每天他会有那么几个牛娃来啊，听的我都很难受，真的听到我很难受。所以怎么讲呢？很麻烦很麻烦。但是我还是希望能够帮助到大家的，好吧？帮助大家。我们只要你有任何问题，我们在直播间都可以讲。主要是因为我们直播间里面高中的家长他比较少，我很少聊到高中的东西，因为高中东西更加高精见心。你听我的方法直接哇，很多题秒上。嗯，哦不能提这个词，我直播间会这个词，不能提啊，不能提啊，林霄老师说话别太多啊。好的，我注意，我检讨我检讨啊。这个小四写作文困难，实在写不出来，实在写不出来，你先问问孩子有没有框架意识，有没有框架意识，他知不知道应该把什么东西装进去，这一点很关键。他知道的话，我们再说结构和文采的问题，如果他不知道这个问题，我们再说。哎，首先把框架拉理好，我印象中四年级好像五年级有一篇的单元习作，后面有那个框架，你把那个东西找出来，让孩子去看一看好吧。奥数上什么课？就是那个高斯，高斯挺好。对我要陪着陪着大家到高考的这个直播间。如果今天还有一年级的家长听的话，18年后如果咱们这个平台呃这个平台没什么问题的话，咱们这个高三还会见啊，高三还会见，我应该会做到五六十岁了，那时候估计没人听了啊。林三老师，初2 150分考107，怎么提分？具体哪一科？告诉我具体哪一科。高中理科有什么好方法提高吗？具体哪一科？家长具体一点点，学院高四还是密籍，密集的难度没有高四高，密集的难度没有高四高。家长啊一定记着没有高四高，没有看见直播。目前我们都是改晚上，小福妮改晚上好吧？然后各位家长没有点关注的，可以点个关注，点个小黄灯。我们直播间每次直播的时候，你就会收到我们直播的通知，然后跟我们一起来沟通，一起来聊一聊，我们一起来解决一下你孩子的问题，好不好？我家一年级都会听，老师没问题。我觉得你家长你应该多听，不光听我的，应该听其他人的。因为我这个地方重点还是要解决什么问题，解决我们提分的问题。你一年级还还没有到那个阶段啊，顶多听听我的规划好吧。晚上应该是八点半左右，八点半左右好吧，规划课还没出来，马上期中考试，规划课我争取这周出来，好不好？这周出来，这周出来。Ok老师天地38套是买套卷还是基础？呃，天地38只有套卷，只有套卷，家长杰瑞只有套卷啊，名校老师自己有学科类的网啊，我目前只有作文，然后年底才会有精读出来。然后过段年年底之后呢，可能也会有英语的作文，英语的作文好吧？感觉密诀提笔刚四没有没有那个难没有那个难啊，没有那个难，他的难度体系还没有达到那么高，是因为你可能见高44星5星见少了，那个是那个刷起来是要这个灵魂出窍的。呃，龙凤呈墙说老师呃练年语数能满分，语文90左右怎么提升？你的重点还是去家长你先这样买，就给自己孩子准备一个套卷，让孩子做一下这个套卷，看一下具体的问题究竟在哪儿。是简单的基础的字音字形成语改错这样的基础部分，还是阅读和作文一定要先定位问题，然后才是怎么样讲我们去解决问题，对吧？规划课里面有一年级、二年级一路到高三的所有内容。但是我不享受一年级的学生，因为我觉得他们还太小了，就他们还没有到那种你你懂吗？就还没到那种一定要靠方法来解决问题的时候，ok明白没？所以所所所以我一二年级的我都不想收三年级以上，我们都收三年级以上都。但是我说还是会有一个条件的，就是你的孩子必须要有执行力，没有执行力我也不收啊，不是说因为我要亲自带，很麻烦的，好吧？呃，还有什呃今天有作文课，还有需要作文课的家长吗？各位家长还有需要作文课的家长吗？有需要的话打个一好吧，我们再上架一下，之前我们这个上架过。然后作文课呢你就按照这个呃这个小阶、初阶、高阶，你自己去拍就行了，好吧，小阶、初阶、高阶里面都会有的。呃，聊一下小学五年级的语文怎么补，就有什么课可以补，具体你的问题是啥啊？问精读大概什么时候要？年底年底录播啊，录播我全都录好的，录好的。嗯，告诉那个我呃老师，我家过两年看看孩子。对啊，过两年你再来，好吧，过两年你再来。Ok行，老师这个呃初二一语文150考107要怎么提分呢？阅读理解纠纷严重，天力38套，重点研究阅读部分。好吧，重点研究阅读部分。反推反推这个命题和思路怎么来的？你的孩子应该是不知道那个考点究竟是怎么回事，答案研究少了，答案看少了，初二的孩子已经看得懂了，明白没啊？阅读理解就是那么玩，就得那么玩啊。小精要做精读，初阶也做精读，但初阶做的精读更是这种考题项的精读啊，考题项的精读很重要。嗯嗯，还有什么问题？对啊，我们是全科带全科带，全科带的那你的孩子必须有执行力啊，你的孩子没有执行力不行的，我不真的我我带不动你，你爸这个你不要拍我的课也很累的。我说真的，我们要带一年的，带一整年，你觉得好的话，你到时候再续才行。语文三个板块都丢分是吧？都丢分的话，我觉得你先去刷那个基础基础的那个题吧，那个基础题是可以刷起来的，字音字形你觉得每天都得抓。第二呢就是阅读，还是你得带着孩子去做精读，熟悉考点是怎么回事儿，熟悉考点怎么回事儿，多准备一些真题。第三呢就是说呃第三我觉得是怎么回事呢？就是呃那个作文吧，我觉得你教不动孩子，估计教不动孩子，你得用我的作文，得用我的作文。说真的，因为立意包括那些整体的心机，包括整体的一些高级的一些手法，你是不行的。呃，续批改我们目前续不动，像张晓霞续不动批改有有两篇精批，但是现在续不动，因为自己根本忙不过来，忙不过来。很多家长都在说，但是没有有针对六年级，六年级应该上初一了吧，因为你们是五四制，对吧？这个之后的进度课程要年底才出，但是年底才出好吧？嗯，我跟大家介绍一下作文课，有需要作文课的您打个一，我跟您介绍一下好吧。作文课首先是我自己亲自讲的，精讲的那我讲的逻辑是怎么回事呢？首先第一个讲的是他需要的方法体系，所有的方法讲给他。第二个板块全都是真题或者是什么，或者是小学里面的那个单元习作的精讲，就是有一个范文给到你。因此它是由两部分构成的。那么这两部分呢都是学校老师不讲的，明白没？都是学校老师不讲的。那么里面分为三三个阶段了，小学的、初中的、高中的，你自己是哪个阶段的，自己去选择哪个阶段就行了，这是第一点。第二点呢，这个课程永久有效，在学浪平台上观看，这是我们抖音官方的平台，抖音官方的平台。因此你待会拍到之后，它会有个短某信提示，你去下载学浪，用抖音绑定就行了。第三点，我们这个作文是有两篇的，精批的，是我要精品的。这个你的作文要精批。首先你看了这个基础课之后，让你的孩子把这个作文里面的词句全部翻新升级一下，用我教给你的套路升级一下，节约的改的差不多，或者重要的考试作文，你觉得需要准备的拿给我两天，珍惜好这个机会。我们现在不会去续这个批改，因为这个批改很麻烦很累的。嗯，拍到所有作文的家长，我核武器会给到你。我们过去批改的很多篇作文都是以前的一些同学批，以前的些同学就是他们的作文精批过了的，你重点去看我的批注好吧，重点看我的批注，然后各个阶段去拍各自的就行了。我也上架一下，现在45，我们两分钟四十7下，把这个链接下掉，好吧。因为最近管的特别严，你明明白吧？管的特别严，所以这个东西你不能够随随便便上哎精读课。对，是我们精读的目的是什么呢？就是要让大家得分，你懂吧？得分就是那个，所以一定是按照这个呃具体的这个考试的套路去做的，好吧？Ok行，我们上架一下作文，有需要拍的直接去拍好吧。我们到呃这个47 47就下播初中英语的课中英语。我们要等到起码等到明年了，我现在真的来不及嘟嘟来不及做这个事儿，好不好？有需要家长直接去拍我们的这个呃一号链接就行了，我们四十七、48左右下下掉链接。呃，老师说孩子要执行力是什么课？我们要听明白这方面的话题。是这样的，我们的那个是规划课，但规划课里面会告诉你很多方法，每个题型的精要以及接下来的规划，这些都是需要同学本身他自己去做什么，自己去执行的。就是我把好的方法，好的规划精要给到他，关键是要他自己去做才行。否则那么我们这个规划的目的是什么呢？因此需要你的孩子要有执行力，明白没？没有执行力就不要去报我们的这个规划课。我们规划课和其他课还是不一样的，全科我们都会去办你的阅读、你的这个作文，你的这个，但然我不会不会给你批改，也不会叫呃这个这个我是帮你训练，简单的训练。然后这个呃这个呃小四门的技巧啊，那些我们都会教给你，具体的那个东西我们都会去跟你讲清楚这个东西。整个平台上读一家，没有其他第二章。好吧，大家还有什么问题可以打在评论区，我们继续沟通一下。然后没有啊点关注的家长可以点个关注，点个小黄灯。然后以后我每次直播你就会听到我们的这个直播了，一起来沟通一下你的孩子目前存在的问题，重要的是找到他的解决方法，然后执行下去，看到你的孩子不断的成绩提升起来就行了。我们很多家长用了我们的方法，确实对于孩子来讲，他的提升确实有效。我们在今年带过一个小朋友啊，他是初二的初二的同学，他去做这个什么呃生物只有八分，50分的满分只有八分。那么通过我们的方法去训练，最后44分会考，通过拿44分涨到30多分，他自己也很开心啊，对吧？初中科学看了洋葱吗？可以看洋葱，可以看洋葱，但是版本可能是呃有点不同，你要自己选择一下。规划课初一管几科？初一是管所有的，ok风臣子，我们小阶、初阶、高阶都是管所有的，而且价格都是一样的，好吧？这个课程里面是包含从小到高所有的规划。你可以看如果你们家有两个孩子的话，你就用那套课去检验，你下个孩子就行了。今天我们我们公司的这个小伙伴们看了那个课，他说那个课太干了，就是光通过那个课就能够解决很多孩子的问题。当然了，我们这个后期的这个陪跑服务里面会有更加重要的东西，更加精华东西给到孩子，对吧？这个才是我们要交付给您的，就把你的孩子真正要管起来，而且要真的我们每一门要见到效果才行。Ok行，哎，时间到了，我下下下掉这个链接了，好吧，下掉这个链接了ok啊啊这个请问小山猪总复习怎么着手怎么开始？你想做用洋葱总复习，然后你做题的话肯定是小白鸥，小白鸥你要用两个东西，第一个就是你的毕业试卷，小升初的毕业试卷。第二个呢就是小白鸥，对吧？两个东西因为你要准备分班考，如果你们没有分班考的话，你就那个就行了。呃，中文课几年级的学生，三年级以上就可以看了，三年级以上的学生就可以看了。因为有小阶1到6的部分，然后有初阶这个7到9的部分，高阶这个10到12的部分。好吧。规划课现在可以拍，不能拍，所有家长不准去拍。前两天我看到有个家长去拍我的规划课，把他骂了一顿，让他退了课不能拍。还没有做完，还有三节课没有做完，就高中的理化生还没有做完，应该就这几天了啊，就这几天大家不要慌，我们这这个规划课一定是要对孩子要求一定要高才行，对孩子要求一定要高才行。O行，大家还有什么问题吗？没有什么问题的话，我们继续连麦了，好吧，继续连麦了。小粽子小粽子在吗？没有的话，我们连下一位，下一位是这个小淘气，小淘气也不在。Ok然后这个笑脸嗯你去看看不拍是吧？雪雪浪雪浪雪浪雪浪雪浪雪浪，你去搜我的名字，雪浪好吧，雪浪里面去有ok然后哎他们都走了，都走了。哎呦，你好，又是我们的这位这位家长来了。喂，你好哎，你好，嗯，是是是，你就是说我看你规划课还没上架是吧？嗯嗯，已经上了，但是没有上架，上了，但没有上架啊，只剩三门，就是剩三科了，就是高中的理化生三科还没做完，其他的全都做完了。但是呢你等我做完再拍，等我做这个倒是说不会。就是说我是最最主要的问题就是说我想我想跟你就是讲一下，就是说孩子吧就是说就是我觉得他就是说好像就是说不太就实现在不是那么成熟嘛。之前就是说就是靠着老哪个老师对他好，初一初二全是靠这个钱来的。嗯，但是初三下来了之后呢，就是说那功夫他有，就是我还是那句话，有放弃那意思了。但是初上了初四了又让我给拎起来拎起来这个过程吧，就因为又又坏了一批老师。嗯，就是说他就是说我天天现在我跟他讲，我说一定得说想明白为什么你不能靠着别人学习，这个很关键。嗯，但是他现在想没想明白我不知道，但是嘴上吧好像觉得嗯，但是你说这个换老师这个东西，你也是你也是没法没法改变的呀。你要上高中不还照样换老师吗？我的拍你的课最主要的目的就是一个目的，想让一个就是说他比较崇拜的人一直跟着他。嗯，理解这个是我的这个这个是我事情。其实前两天有好几位家长都跟我说，就是他说孩子是需要偶像的，被偶像带着的。我们当时说不是偶像，就是有一个呃标杆一样的人，他觉得他比较他是比较愿意带的，愿意相信他的。其实这样子的，等他同意等他同意你的观点的，等他带到带到他就是说心智说是心智成熟的时候，那功夫他能想想清楚想出想清楚一些稍微成人能想的明白的问题的时候，这个时候也就可以放手了。嗯，对的对的对的，理解。嗯，了解没问题，我就拍你的课，最主要的目的就是为了这个，就是为了这个完了呢。但就是说学习方法上，但是孩子执行力上一般的，现在我感觉孩子执行力还是可以的，嗯，这个还是还是可以对执行力好才行。其他的我们这这个是我唯一评价的标准，其他我们都不那个都不卡，都就成绩上我们不卡任何同学，但是必须是在执行力上要卡很多同学，因为执行力他没有执行力。我给你方法有用用吗？没有任何用，还不如我去帮你考试呢，对吧？这个是指定的。是的，是，反正就是时间规划。现在我们就是说做总复习，我发现就是现在开始做复习，做的有点有点迷糊，有点乱，特别乱。嗯，哎他有的时候有的时候目标太高吧，安排的太满吧，也不对。嗯，你安排的太少吧，好像效率又低，嗯，这个东西就有点有点有点有点乱。嗯，进度你那进度还得跟复习总复习，这个进程还还得还得还得协调起来什么呢？你说这个东西就不不不是那么好安排，因为啥？只有他自己心里边清楚，自你要自我认知，他能力强的话，自己规划起来就快了。对，因为啥？他有心智就会有会有重点，有有有那个不重点。他现在区分不开什么叫做重点，什么叫不重点嗯。就他平时想这些问题想的特别少，嗯，就是说现在说一句不好听得我看出来。完了呢我告诉他完他再做下去，嗯，完看见成果了非常ok高兴。嗯，这个东西就有点嗯我觉得孩子还还是孩子气。对，有点孩还有点孩子气。这个再就是吧呃得说真的就是心性这个东西，它不断的成长，它其实是靠机缘的，它不是靠你外界怎么怎么样的，它靠真的太靠机缘了。这个要要不我说我说曾经初三那功夫是其实我那功夫是有意的让他受一次伤，但是说我感觉好像能成长一点的，但是说不是我想象中的那么那个样子，不是想象中那个样子。那行，我觉这个事儿慢慢来吧，真的，他这个不一定。


================================================================================
【第3篇】2023-10-21 20-31-11.txt
================================================================================
您想提升哪一刻？我们究竟应该做什么事情？好吧？呃，我儿子说你好帅。那我们主要是靠这个靠靠实力、靠智慧，我们不靠任何的这个面容。欢迎大家来到直播间，呃，大家可以帮我们点点赞点点赞。然后呢呃我们先把这个赞点起来，并且可以帮我们分享一下我们的直播间，谢谢大家。我们这个直播间专门做小学、初中、高中各科学习方法和学习规划的。所以您的孩子比如说他想要去提升这个完形填空，想要提升这个作文水平，想要提升道法历史答题技巧，ok来到咱们直播间都可以。如果您的孩子现在已经在初三了，想考一个好的高中，ok来到咱们直播间，如果您的现在孩子已经到了高三了，对吧，非常紧张的时候一直上不去，ok来到我们直播间一起来聊一聊好不好？呃，不靠颜值，我们靠不了颜值的。我长什么样我特别清楚特别清楚。老师孩子新初一道法的大题总也答不明白怎么办？家长回归那个书、那个教材，大部分那个道法的答案全都在教材里面，而且还分布的非常广。因此您现在要做的是给孩子准备万维真题分类，真题分类，让孩子好好去看看这个题究竟它的答案出自哪儿，研究一下这个答案，你的孩子很快就能获得成长，真的很快就能获得成长，好吧？谢谢大家可以帮我们先点点赞。我们刚刚开播啊，欢迎大家来到直播间。我们直播间主要是讲各科的学习方法和学习规划。我们希望这些免费的方法，不需要花钱的方法，能够让您赶紧用起来，孩子赶紧提升起来，谢谢养生局。海哥晚上好。我们这个不是个颜值直播间啊，养生局不要这么讲，不要这么讲，没关系，就你们有任何的问题不用着急。您在任何地方听到了那些什么这个各种让你焦虑的东西，你也不用着急。我们这个直播间就是专门解决您各种焦虑问题的。比如说您真的花了很大的力气想去背单词，但是单词搞不定。您花了很大力气去做英语的阅读理解，但是孩子的正确率就是上不去。没问题，咱们直播间把这些问题全都解决清楚好不好？老师，孩子高2，地理六十多分，怎样提高成绩？首先问一问孩子的知识框架和读图的能力够不够？地理考察的是读图的能力，您的孩子如果连题都读不懂，尤其是那个图读不懂的话，基本上存在问题。另外一块大题非常容易，是因为您的孩子没有经过完整的训练，他必须要把一句话一句话对应的这个人文的信息和自然的信息全部拎出来。只要他能拎出来，剩下那个答案真的就是分分钟的事情。估计他没有经过这样的训练啊。嗯仔细讲一下四年级你的规划课题，我要入手我们四年级的那个，不不是，就是他各个年级都有，到时候您去看就行了。关键在于什么呢？关键在于我们陪跑啊，陪跑才是关键的，好不好？孩子不整理错题怎么办？星光村呃光新村你他不整理错题，你就让他整理错题呗，对吧？他说了算吗？这种事情家长得管一管，对不对？嗯，高二地理主要还是你要用真题分类，家讲真题分类用起来，真题分类用起来，好吧？Ok欢迎大家来到我们的直播间，我们直播间刚刚开播啊。这个直播间是专门做小学初阶、高阶各科学习方法和学习规划的。你说你有才就算了，还讲的帅，我颜值空没吧，我们哪有什么颜值啊，真的，说真的我有颜值我就不需要再做这个东西了。老师小孩小这个孩子小学三年级啊，不会不会不会冲突。但是我觉得他学的累，山东牛娃学的累，我建议你就专注走一条路线就行了。干嘛把孩子逼得那么累呢？对吧？又学新概念，你又要学剑桥系，学一个就行了，他们俩都能通的。只不过呢你走剑桥系迟早会回来去补一部分新东方那个新概念的内容，明白了吗？真题分类哪个版本？网上有很多家长，网上有很多腾远腾远整体分类啊。对啊，你走K走走K走P走F C E嘛，对吧？这个逻辑是很正常的，只不过你需要回来补一下语法，明白了吧？好的，欢迎大家大家我们刚刚直播，大家可以帮我们点点赞。左上角哎您直接双击屏幕就可以帮我们点点赞，好吧，谢谢大家。六年级怎么为初中做准备？首先您现在你成绩应该还不错，你已经知道为初中做准备了，对吧？成绩应该还不错。重点是你现在先把六年级数学整个啊包括下一块啊，就下次的数学先给他抓到满分。抓到满分之后，你可以尝试进入到初一的学习。因为整个初一的内容相对来说没有那么难，难度在初二、初三，所以可以开始学习了。英语呢毫无疑问新二对吧？新二基本上能够吊打整个的初阶语文呢，从事一下这个呃古文观止就行了，好吧。老师四年级怎么陪跑？怎么我们的陪跑是这样的，首先把您的试卷给到我们我们要看您孩子的试卷，这是第一个。分析问题，找到问题，然后对症上先把问题解决。第二个我们要拉您孩子的进度，各科进度我们都要拉，而且各科的基本具备的能力模型，我们都得给你进行才行，好吧？所以您您可以先去看看我们的规划课的第一课啊。规划课第一课里面有讲老师孩子没学拼读，呃，自然拼读和新概念能同时进行吗？嗯，自然拼读很快就学完了，应该是一周左右就可以学完。佳莎一周左右，关键是您孩子学的自然拼读得去练才行。新概念它是课内容体系，它不是一个技能体系，明白没？所以他们俩本质上是可以同时进行的，但是这两个呢您都得啊练起来，好吧？前天用学霸宋下八十九学马虎错，马虎错不行。马虎错一旦等跟孩子转述，老师建议哇，很棒啊很棒啊。你看我们这位家长两张试卷都是100的，非常棒非常棒，加油。就是这个粗心大意的毛病是我们大家都不应该犯的，都不应该犯的啊。呃，是的，我的有在学这个A级，然后背单词，然后这个成人古文观职课外就是看没问题。我觉得您安排的很好，关键是我们要有节奏啊，有节奏，尤其是这个呃您知道您孩子那个目标是什么，那个目标是什么？就是您希望他达到的那个目标，然后对症下游才行。像语文，像英语其实都有很成熟，包括数学有很成熟的方法，对不对？然后您在6到7的时候，再适当的给他学一下这个生物地理，先把这一块的学会就行了，自然拼图几块就能学完，自然自然拼图很快就学完了，它就是那些技巧，只不过您孩子需要去记。比如说make的ak一对吧？这个it的那个呃这个A E这个东西究竟应该怎么发？所以慢慢来，我觉得就知道了，这个东西不那个呃没有什么太多技巧，不是玄学啊，很很简单的很简单的。呃，山东孩子太卷了，还是想往前学点小我觉小古文英语这个剑桥新概念数学学点啥？数学肯定是毫无疑问高斯嘛，对吧？高斯才是应该您值得学的，好不好？欢迎大家来到直播间，大家可以把您孩子的年级打在评论区，我们来看看您孩子目前是什么年级。然后我们今天针对这个年级量比较大的，我们先讲一讲好不好？欢迎大家，感谢感谢。我们星期六晚上继续直播啊，明天晚上我们不播，明天晚上不播一年级ok好的，嗯，孩子一直马虎，说了这个很久不改。呃，说这个问题啊，只服务听我们的，一直往前走就行了，好吧。准备从六年级寒假开始看小司门的科普类，没问题啊，没问题，可以的。这个寒假暑假一定要利用好高斯。有同学不需要你高思导引，高斯课本都是很好的，利用这两个就行了，好不好？这个非常棒，一个一年级，一个三年级。哇，首先这个很棒啊，这个两个孩子差异不是很大，所以他们有些东西用起来会很方便。就三年级用了一些课，就一年级之后也可以用，对吧？一年级、八年级、三年级、三年级三年级的怎样规划？其实是这样的，家长三年级不光是规划的问题，关键是很多规划里面东西您做不了，明白没？比如说阅读的精读，我希望您去做，但是您可能做不了，对吧？然后新概念一，它的单篇的翻译以及每个单篇里面的重难点它找不到。我可以告诉你该怎么去做对吧？就是呃你你你去做就行了。但是呢关键是家长你能执行嘛，对不对？我们讲三年级很重要啊，是因为三年级首先数学的应用题出来了，对不对？而且三年级的多位数乘除法、多位数加减法都出来。因为你在小学一年级、二年级已经把加减乘除全部学完，所以这个时候难度上升，应用题的题种变多。第二个您的这个英语开始正式学习了。那么有些新起点是从三年级开始，对吧？有些是这个一年级、二年级、三年级，但三年级里面就有更多的作文完形阅读这些东西了。那么行，语文就更麻烦。语文首先有小古文，第二语文有阅读，第三语文有一那个作文。所以这些都挺麻烦的情况下，家长怎么赚才是关键的，对不对？呃，我们来看一下大家的问题啊，这个孩子高二现在说全国版的藤原还是的那个吊栏预期是的，阅读我有这个安排的时间有点紧张，时间那个东西你一定要灵活安排，对不对？你现在时间紧张，家长你初中高中怎么办？对不对？你现在都没有，现在都没有很好的那个安排好时间，你想到时候怎么办呢？林校老师新概念一科学了什么时？呃，就是能够正常的理解所有的内容，把这个所有的语法知识点学完就行了，学学完就行了啊。然后如果您想抓背诵的话，只需要抓单篇的背诵。Ok好的，我买的一林让他每天精读一篇包助。呃，你让他读，他不见得读得好，他能够把握住考一点嘛。家长对吧？你可以让他做很多事情，关键是他这把握住，就所有的那些事儿，你效率感你要抓起来。就我每读一篇精读，我一定要让他知道这篇精读可能怎么考啊，这个很棒。嗯，高二数学物理一直不太好，很苦恼，不知道怎么提高，数学物理里面你优先提哪个？各位家长，我们来看这位家长的问题啊，我想去旅行的问题。他说孩子高2，现在数学物理一直不讨不太好，很苦恼，不知道怎么提高。我先问一下，您觉得先提数学还是先提物理？这是我们家长都需要遇到的问题。您迟早会遇到这个问题，明白没？迟早会遇到这个问题。您回答一下这个我想去旅行的这个问题，他究竟先提数学还是先提物理？高二啊高二好吧，每天还要陪他游1个小时泳啊，这个确实确实很棒啊。我感觉数学数学毫无疑问就是数学，因为数学第一分值高，第二数学提分快，数学的提分要比物理提分更快。所以家长第一点，您的孩子可能需要洋葱，可能需要洋葱，先把基础给抓一抓，基础抓好了之后，ok定量的先去做一做90分100分左右的那些题目，先把分值拉到及格，这是第一点。第二点，物理重点还是要去通过基础把模型搭建起来，千万不要去动题，不要去刷题的念头啊不要有这个念头，先去积累模型，模型积累好了我们再去动题。Ok行，好的，哎，大家可以帮我们双击屏幕点点赞，谢谢大家。老师高二政治还在刷什么题？政治你的孩子不是刷什么可以提分，你的孩子是没有掌握政治的技巧。家长选择题和大题是有不同技巧的，选择题和大题有不同技巧。选择题的那个技巧叫做你能够排除那个表述正确的选项，但是它和题意无关。我不知道你能不能理解我这一点啊，就政治我前两天才刚刷，他就是那个套路，就是那套。今天我还在刷这个，今天我又反过来了。因为我们规划课全部做完了，所以我反过来是刷这个英语的那个英语的中考题的。今天刚刷了这个重庆和天津的。呃，说实话天津的英语题里面只有一道题，我觉得还是有一点点难的。就是它的那个短文填空，也就是我们的首字母填空那块还是有点难，其他都是其他都没有什么难度。就初中初中英语里面，我觉得家长你真的是需要花力气的。就只有那一道题，就是那个呃首字母填空，其他都不需要花心思。因为其他基本上都是简单的语法，简单的单词就能够过去的，就这么简单好吧？行啊，我们刚进直播间的各位家长啊，您可以把您自己的年级打在评论区，因为我们又来了一些家长，对不对啊？打在评论区我们集中先讲一下这个阶段品这个阶段孩子应该学习的东西，了解的东西，好不好？Ok啊，刁兰玉琪，待会儿你跟我们连麦嘛，我建议你你孩子跟我们连麦。我跟你讲没用，家长我要跟孩子讲，你转述不了那个逻辑的，好不好啊？普华看养中间是呃可以可乐，可以的，可以的。八年级八年级哇，初中还是比较多哈。初中然后这个小学高年级的还是比较多的。七年级你看我们这边有好多初中的，有没有高中的家长？有的话，您打个高字，提前学是必要的，家长提前学是必要的。您看您都提前学那么多了，你还在问我提前学这个问题，如何看待您都提前学那么多了？Ok这个小猫，hello, 好久不见好久不见。嗯，八年级、五年级。好的，大家都是这个应该是没有这个小低一点的。一二年级估计没有中班大班的应该没有。我们这边还是比较偏高年级的。好嘞，行，呃，啊有有的是吧？哎，有的有，行行，好嘞，好嘞，没问题。有一二年级的，一二年级的。你们觉得我们直播间讲的这些东西对你有用吗？对吧？我们之前讲语文的几大模块，文言文这个语言基础、作文、阅读各自怎么安排的，各自怎么抓的。我们讲过英语里面的单词语法，然后是这个呃完形填空、阅读理解手字母填空作文，我们都有都有讲，对吧？啊，焦虑啊，他们班就补课，我家没补，我就焦虑。你看看你跟别人比啥呢？对吧？两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山，对吧？你要跟别人比就没得比。真的。我今天看到一个名单，我不知道你们看到没？就是全国的那个呃奥林匹克竞赛数学奥林匹克竞赛全国的第一名是谁？你们知道吗？你们今天看到了吗？全国就是以学校为单位的第一名是谁？成都七中。全国那么多学校，然后这么多第一名的选手里面的第一名是成都七中的一个女生就是一个女生吊打40个男生，就是这种非常强，非常恐怖啊。这种人就保肯定已经被清华挖走了，想都不用想，北大我应该挖不走，应该是清华直接挖走的对，不是四川七中，成都七中，四川没有，其中只有成都有七中。九年级数学150、110要怎么去提呢？你的孩子应该是呃有一点点基础的小问题，但是难度上不去。会妈你最好现在我不知道你们的家的孩子的那个进度学的怎么样了。如果你们家进度已经学完了，ok天力38如果进度没有学完的话，你一定要给他安排万那个那个学魁的学魁的解题妙招，好吧？意涵意涵，hello, 意涵好久不见，意涵好久不见了呢。欢迎来到直播间啊，大家可以帮我们点点赞，我们先点到1万赞好吧？谢谢大家谢谢大家。然后大家可以点个关注，点个小黄灯。我们今天新来的家长呢，我们这个直播间是专门做小阶、初阶、高阶的各科学习方法和学习规划。那么我们是能够帮到您的孩子，只要他有执行能力，那么接下来按照我们说的就续做，您的孩子肯定会提分。就那些方法可能是你见都没有见到的，但是我希望咱们学到方法之后，立刻回家执行。我们之前有很多家长啊，今天今天有位家长就跟我说，我们之前给他推荐了一个东西啊，就是一本这个数学，他的孩子用起来，现今就今天书到了，然后用起来之后他觉得孩子觉得很多新方法是他在学校里面没有学过的。各位家长你放心，我特别清楚哪些书哪些课对您的孩子是个好问，是好东西。就是您的孩子真的什么阶段，60分需要什么？70分需要什么？100分需要什么？120需要什么？我都特别清楚好吧，我见过太多东西了，而且我每天都在刷题，今天我都还在刷中考题。你看天天天天有中考题对吧？都都在刷这些东西。所以您的孩子遇到的那些题目有些什么变态的题目，有些恶心的题目，我都知道怎么回事。就我一刷我就知道孩子会在哪儿出现问题。今天我我刷了几道选择题，把整个天津的选择题全给刷了一遍，我就立刻知道会有哪些选择题会有问题。因为大部分那些选择题有问题，选择题都是词义辨析，他分不清楚那几个词什么意思，蒙了对吧？读不懂题意。Ok学习机让他回来学哦，没关系，随随便人我知道你们哎各位家长你们有学习机吗？有学习机吗？嗯，林霄老师作文课一年级听不懂，可必须要三年级以上，好吧？我们作文应该是呃星期一就下架了，全面下架了。是是，你们有学习机，很多单人应该家里不止一个学习机，我知道的应该有好几个学习机啊，好几个学习机啊。那个学习机呢我们也讲过，对吧？它其实就是一个呃保护您孩子，你如果您孩子要上网课，保护孩子视力的，除此之外没有其他功能呢。除此之外没有其他功能了，你放心放心啊。呃你那些说的什么天花乱坠的那功能真的对于您来讲，对于孩子来讲，他用不了。那个买了三个学习机哇。你会不会用一个学习机自己拿来看看电视剧，玩游戏之类的？六年级数学怎么规划？需要提前需要六年级家长。你是这样，我们这边有没有六年级的家长？五年级六年级的家长，有的话，您打个五或者65或者6，你先打在评论区好吧。五六年级的家长，我是需要跟你们讲一些东西啊。就是说呃你们首先迎来了第一个要准备的大环节，就是小升初和那个分班考。其实小升初相对来说简单一些，但是麻烦是麻烦在那个分班考。呃，我先问一下，我们打六年级、五年级，这家长你你只问那个你们当地有没有分班考？有的话你们打个有字，没有的话打个没有。我希望这点你一定要打听清楚，因为有分班考和没分班考，它的这个规划是完全不同的。没有分班考你直接冲进度，你就直接冲。但是有分班考，你还得去准备这个分班考。这个分班考麻烦麻烦在哪呢？麻烦在那个数学，有的地方它还会有物理它还会有物理就很烦。所以第一步你肯定还是先把这些东西打听清楚，打听清楚之后你肯定就是会有对应的策略，对吧？一般来讲分班考里面的啊，分班考里面我跟大家讲讲实话，分班考里面的语文语文它的字音字形都没有什么难度，难度在那个阅读和作文难度在阅读和作文。那个阅读呢经常喜欢挑这个中考题以及高中模拟题。记着中考题和高中模拟题他很喜欢挑这种，但是他不会把难度改一改。数学它的难度在哪呢？数学它的难度在于都是你学校里面没学过的，基本上就是高斯导语那部分，高斯那部分啊。英语的难度呢基本上在你小学以上中学这个样子。所以家长们你如果真的有分班考的话，你一定要按照这个逻辑去准备。就该学高斯的学高斯，该你去冲进度的冲劲度对吧？然后准备英语的新二肯定用起来，语文的话适当要去拔高一下。你要做这些事情，就真的你要去冲那个分班考，那你不冲无所谓，咱们就直接追进度就行了。你冲不冲？我说真的，你冲那个分班考和不冲分班考没太大区别，没开有大区别，明白吧？呃，老师昨晚看你的直播失眠了，为啥会失眠呢？我也是作文题，看题目下来，嗯，作文课是是这样的，就我们作文课就下周一就不卖了，也也也不想也不想卖了。因为我们下周一要正式发售我们的那个呃规划课，对吧？规划课那个东西会非常牵扯精力的，能听懂。呃，小棉袄你的孩子根本没背。化学里面首先第一个是它基础的什么基础？你要背的东西，要背氢肽、李皮、硼、碳碳养肤奶，那镁铝、硅磷、硫氯、亚甲钙你得备对吧？然后各自的反应，各自跟氧化物的反应，它们最后生成的东西有没有气体，有没有沉淀物，有没有变颜色，这些东西都是你要背的。你背了之后，好的，接下来你才应该做什么事情，再去练题刷题。下周一啊我们作文课应该是在明年才会有了，明年才会有，现在我们都不不会有啊。呃现在还在想明明年我们三年级以上去学的，我们作文课你都不要去学啊，因我们那个课程不涨价的，你放心，不会涨价的。那个作文课好吧，现在还在想没问题，下周一播那个买了课呃就不失眠了。呃，不，这跟买课是不失眠没什么关系。说真的，我们这个这个失眠肯定是他们听到了某个家长非常厉害那种，跟买课不买课没关系，我们家长买课还买的少嘛，对吧？买学习机还买的少吗？买各种方法还买的少吗？不少了，练习册加里一大堆。那么你到期末一翻，还有几本是没没做过的，还可以直接拿去卖，对不对？所以所以其实买的多呃，这个东西不见得就是一个好事儿，说真的，关键是你要知道的话才知道啊。那六年级的内容怎么安排呢？六年级你肯定是现在用洋葱先把六的数学全部冲完，然后你应该有时间要去冲一下这个，要去冲一下这个高斯导引的5，先把五刷了再去刷6，先刷五再刷6，你刷六刷不动，现在先刷五五刷完了再刷6。如果你前面的三个字都刷了的话啊，如果你的孩子更厉害的话，你应该去用明星数学那个陈体系感会非常强。他是深奥的部分，比浅奥要难多了。深奥啊然后呢英语肯定就是要去冲新概念。2。基本上你的那个分班考就没问题，好吧，分班考没问题。好的，行，哎，大家帮我们点点赞，点到1万赞好不好？谢谢大家。我们都已经这个播了这个二十多分钟了，帮我们点1万赞啊。新空卷有必要？当然有必要，因为那个是分班考，分班考非常有代表性的题目，对不对？但是那个里目里面呢呃有一些题会把孩子做崩溃，为什么呢？就是那个高级这个那个困难的会把孩子给做崩溃，没做的不太动啊。一般我特偷推荐做中等的就行了。呃，初二物理八十多分要怎么提高呢？主要原因你的孩子应该是题还要见少了学魁吧，学葵的解题妙招应该用起来会比较好，很有难度。你要去你觉得很有难度的话，你应该先去做那个简单卷。他分简单、中等和难，对不对？你先做简单卷，你看看简单卷你会不会做。因为简单卷只比校内高一点点，只比校内高一点点。如果简单卷不会做的话，ok那你的孩子就要先回到校内，先把校内的解决了好吧？校内解决明线题会不会再压明星？明星数学不会，不是压轴啊，明星每一道题叫基本上是压轴浅学。嗯，秘籍和举番那个可以，那个只比校内的高一点点，高一点点，还高的不多高多多。所以优秀学科我几科都还挺均衡的。英语我考到考过148，我的英语还不错。因为我的作文向来都是满分，作文向来都是满分，听力不扣分。然后这个语文146，那些风这个平台上应该能排名前十啊，语文146。呃，数学呢考过满分，但是高考的时候没有考到满分。高考是应该错一道选择题，五分好吧。所以其实哎但是我们每每年我现在每天都在刷题，每天都在刷，因刷题会有会上瘾的。你们孩子喜欢刷题吗？各位家长，我现在刷题是为了知道这个题目里面哪些题孩子会有问题。就孩子会有问题，你看我这哎划做题的时候，我还会划重点，对吧？划出来重点之后就帮助你去做题，这些我们不要死刷题，刷题一定要有技巧，对不对？Ok呃用什么测，就是你就用那个学霸呗，学霸或实验班都可以啊，实验班都可以。然后下方有连麦按钮，待会儿我们也会跟大家一起连麦。就我欢迎各位家长带着你们的孩子跟我们一起来聊，好吧，一起来聊。然后呢，如果你们想一些这个呃学习学习的一些，比如说像古文观哲学习方法，你们可以点击小黄灯进我们的粉丝群里面都会有啊，里面都会有全能。哎呀，因为要做这个工作嘛，对吧？你肯定得刷题。就是我哎你们去那些什么各种妈妈啊、各种爸爸啊，或者是各种学习主播那儿去听他们分享那些东西的时候，他们有告诉你他们会刷题吗？就我们研究学习方法，本质上是首先通过刷题感知到题的考察方向，然后把破题的思路分享出来给到同学。因此你为了能够做成这些题，你应该达到什么样的位置？就我们的规划逻辑是这一个规划逻辑，明白没？三年级数学洋葱用起来先抓进度，先抓进度。就你没有洋葱，你都现在会问我三年级的数学，你肯定用了洋葱之后，你就进度会非常快。我家在做语文卷，我还不愿意写作文，不愿意写作文，还得写你，你不写咋行呢？你其实应该让孩子去做什么呢？就练框架，你就问他第一段你要写什么就行了，不需要写中间那部分，你要写什么，你从哪些方面来写，主要去看他能不能抓住重点，最后那个呢结尾你打算怎么升华，对吧？杂算怎么升华？Ok老师，那现在初三英语满分100才考八十学星二来不及了，立刻要去冲单词。家长罗no冲单词好吧，冲单词冲完单词之后，立刻应该是在一周之内就可以把以反的知识点过完。然后你要做两件事情，第一个你就训练语法的专题就行了。第二个我们还是要去分这个那个那个这个翻译长难句，翻译我们英语阅读C篇D篇长难句，初一学新二学，丫头一定要学，你相信我，你学了之后肯定会有好处的。今天有个家长还在跟我说，他学了新2，孩子立刻起来了，立刻起来，立竿见影的听了我们的方法，你去做阅读，用精读的方法做语文阅读，那个初中的阅读就是不怎么会扣分，一两分都算多的。说真的，我们有家长确实这么做到了，所以你相信我们的方法，这些方法确实是有效果的，关键是你的孩子要执行才行，要执行才行。我们有个家长今年高三了，今天跟我说我气的要死。他说他很早前买到我的作文课，他孩子高3，然后现在孩子作文扣15分。我说你孩子看课了吗？他说家老师嗯，我们孩子还一节课没有看我们作文课，高中的作文课讲了一元利益、二元利益、三元利益。这种你在学校里面听都听不到的破题的方法，高精尖的方法，你不去听你现在已经什么10月20号，你还有八个月就大考了，你告诉我那么关键的东西你不听，所以各位执行力，家长没执行力，孩子也没执行力，你说你你怨我吗？对吧？有执行力的家长，我跟你讲，初那个那个那个暑假的时候跟着我们学作文，孩子现在初1 60分的满分作文拿了58分，各位60分的满分拿了58分，你想一想这是什么概念？拉人都会拉一长串的，语文在初中在高中都是要甩人，甩很多的还上不起来。他上不来就是上不来，关键是语文他上去了，它就掉不下来，你明白没？他跟数学跟物理还不太一样，明白了吧？懂了，他这点你懂了吧？所以你按照我们的方法去做，准备好那些资料也便宜，不需要那些东西，直接去弄就行了。没学星机能学星二吗？你的基础要足够好才去学新2，新一里面有很多语法知识点，我怕你漏。如果你想去学新2，不学新一的话，但是你得买一本新一回到家，让你的孩子定期去划一划，看一看里面有没有什么知识点，懂了吧？所以大家不要我们很多家长想投机取巧，想走捷径，对不对？是不是想走捷径？我知道我太也知道你们想走捷径了，尤其是初三高三的家长特别想走捷径啊。凌霄老师，我不学这个东西，能不能学那个东西？我是不是赶紧就可以学习？你想一想，你都花了十多年了，八九年了，都还没有把这个东西学会。你现在想走捷径补得起来嘛，是不是补得起来嘛，理解了吧。所以你你你按照我们的讲，就我讲的都是普娃能够操作的，你普娃慢慢走，慢慢走。首先一个好的高中，一个好的大学没跑，关键是你就是得让孩子对高效学习。所以我们讲高校学习你不要去刷题，你知道这种题目怎么考察的，该怎么去答，该怎么去分析。Ok你再去刷，先学方法再去刷，这个才重要对吧？呃，星一想对，新一一般是三年级就可以开始了啊。新年前呃江苏孩子苦死了啊，江苏孩子啊确实有点苦有点累。我理解你们，理解你们啊，可以直接星二吗？你的你的心我建议啊各位家长，我先问一下，学过新一的你打个学过，没学过的你打个没学过。我先看看有没有多有多少家长走的是新新概研体系，有多少家没有走新概研体系？没有走新概研体系一般是两种，一种就是什么体系都不走。另外一种呢就是走的是原版体系。Ok原版体系那么行，很多家长没学过，很多家长学过学过了，持续啊持续正在学，非常棒。好的，各位如果没学，哎，学到51课非常棒，非常棒啊。应该是新一学到51课。第二第二就是你如果没有学新概念一，但是你想学新概念2，你不想学那个新概念一，我只建议啊你把新概念一买到回家，然后呢准备回家啊，不是说那个字，准备回家，然后去把上面的知识点给它勾画一下，确实上面有很多知识点值得你孩子学，值得你孩子学，然后你就全神贯输。咱们把新21路学下去，新一里面所有的单篇单页都应该要背，都应该要背。第一课它是对话，除了第一课以外的后面的单课都不是对话，都是短的啦，都短文了。它值得你去背啊。我是这说值得去背，不是说必须背啊，你不要乱说。你刚才说凌霄老师有个从清华毕业的林霄老师，说他新概念一里面的单页数必须要背。我只是说的哎值得去背，明白没？值得去背。线下学比较有氛围，线下学没办法检验效果，检验效果的方法有很多，直接拿题去做对吧？线下学主要是进度太慢了，没背啊，值得啊，好好宝贝是值得去背啊，不是必须要背，值得背值得背。Ok新肝研医学到新三呃，新医呃六月记忆你的进度要加快一点了，你才学到50 53。其实应该你在你在6升7的那个暑假，应该结束新二的第二遍学习了。你放心，新概念值得你学两遍，学两遍和学一遍是两回事儿，好难背不背？你只要掌握知识点就行，你只要掌握知识点就行，好，不是吧？线下学就是我不愿我你知道线下学为什么慢吗？他不卖，他怎么让你续费呢？怎么让你花钱呢？对吧？他一个新概念可以收你两三年的钱，那何乐而不为，太棒了对吧？觉得有点晚，现在学星2，你学星二也可以，但是你一定要把心一准备好，把这平时抽时间每天抽个十分钟，把那篇文章里面的重难点给我划一下，记一记就行了，好不好？主播真相，我们这个直播间一直说真话，说实话，不说那些虚头巴脑的东西，你的孩子怎么提分，该做哪些事情？我都一五一十的告诉你我就求求我们家里面这些小祖宗们，你们好好的去弄，好不好？哎呀，1000 3500单词里面包括1300呃，嗯直接背可以直接背3500，龙龙可以直接背3500，那个高阶高维大低维对吧？降维大击非常棒。我们我不会让你们乱花的，你们有这个钱还不如给自己买点背包啊，对吧？买点包包。这个妈妈们给自己买点口红，买点包包。爸爸们呢买点鱼竿啊，出去钓钓鱼挺好的。行，六年级还是没开学习期来得及，风尘子来得及，你现在还来得及，你如果你是初一的话就来不及了，初一的话来不及了。讲一下背单词，待会儿我们具体讲好吧，整个英语体系我们都会讲，我们先回答一下大家的问题。我家三年级在学新一同步剑桥五年级可以考可以考啊，可以考。你的孩子其实应该今年说不定都可以考，或者明年三下就可以考了。按照这个进度的话，山东牛娃初一还有必要，初一时间来不及了，走星二吧走星二吧，对吧？星一的话你还是自己买一本书，搞一本书，然后平时去划一划，对不对？那效果不好吗效果不好吗？关键是执行，你要执行好吧？那个新一和新二，因为新一和新二构成了整个中考的语法体系，它里面很多东西，尤其是整个新二里面是包含整个高中的语法体系。所以你相当于说你把这些东西学完了之后，你整个的初中，整个高中你是不需要太多东西了，明白没？我只需要固定的去过一过那个阶段下面的单词。因为毕竟涉及到考纲单词，对吧？考纲单词因此你要把那个考纲单词过行这个时间你记得为什么我们小学学英语要学的稍微来讲花点力气，是为了给初中，为了给高中腾时间，明白了吧？是真的是这个要给他腾时间好吧？嗯，这个好好宝贝，我们待会儿讲单词好不好？这个新一跟着是孔成晨，孔成晨特别愿意看老师回答家长问题，说明老师不不我水平啊水平有限啊，水平有限。新二从啥时候开始学？新新可以了，我建议你如果是五六年级，你赶紧给我新二先把新1三四年级学完。我们这边有三四年级家长啊，我求求你们，求求你们啊，你们新一开始，然后你们新一学两年，第一遍第一遍144节课学慢一点，学慢一点。我们把这个144节课放到一年半左右学完，剩下的那半年我们统一把新一再非常快速的过一遍，ok立刻投入到新二的状态当中。新二呢你也可以花一年半的时间来学，因为新二的那个难度它要比新一难。而但是呢它篇数少，它只有96篇，新一有144篇，所以你的时间安排就更加灵活了。但是呢我也是希望你能够学两遍，学两遍之后那个效果真的是杠杠的，好吧，杠杠的。嗯嗯，帮我拿一下口那个唇膏吧，好吧，谢谢，唇膏在那。呃，呃，剑下走的三年，剑桥体系新，你怎么弄？呃，一年级了，三你剑桥你达到什么级别了？考K考P过了吗？有C过了吗？初二有一必要记住，初二来不及考。驾长，我觉得你的时间不够了，因为你有物理在了，你根本没时间。物理每每每周还只有3节课，你哪你先把物理给我充好，直接过单词。就是你已经到了初二，能过能过你就不需要学新概念了，但不需要学新概念了，对吧？就去刷刷真题了，你的孩子应该刷真题了。然后那个呃呃如果你的孩子初二的情况下，我建议你直接过单词、过语法，然后过真题就行了。过单词、过语法、过真题。嗯，140呃146 146，146啊。剑桥这种听说读写以后高考偏向剑桥系吗？不太偏向剑桥系啊，那还是纯正的那个传统。中国的英语考察方式没有哪些，就是你的孩子即便过了剑桥系，不代表他的高考能考多少分，还是要讲应试的。各位家长回归应试啊，回归应试好吧。嗯，我现在我跟你讲，我就在狂刷这种题。我要保证我每年要把全国各地的中考卷和高考卷全部都刷完。刷完呢以后我的孩子哎我就知道该怎么去弄，哎，怎么去培养他，对吧？他遇到的题我全都能够给他讲，所以我现在做的更多是这种事。但是呢我还是要刷题之后，帮助我们更多更多同学，更多家长知道现在的逻辑是怎么回事。您孩子接下来哎学了才开心嘛，对不对？呃，这个呃说说星2，在星二孔苏妍琦，你们现在应该买不到了，买不到了，因为他们被投诉了，他们被投诉了，家长被投诉了，你们要过段时间。我新东方的老师前两天跟我说的，他们被投诉了啊，投诉了学新概念还要学周周学，不需要你刷猪猪，学新概念那个体系你们够强了，你还要学那么多干嘛呢？衡水起那那那个网上到处是啊，家长对吧？到处是哦，今天可以买了吗？我不知道我不知道，我还没我还没问过，我回头去问问他们，六年级的整体规划，还是你的目标就是小升初和毕业那个分班考重点应该是分班考小升初，那个还是太简单了。那么六年级我们的要求啊就是297、298的样子，起码是在这个现象，就是你的英语和数学其实是不应该扣分的这两科完全能做到。语文呢确实还有点麻烦啊，你扣个2分3分没问题啊，没问题啊。听你这么一说，我下定决心开展线新2，肯定你放心。哎，家长你听我你听我的，你放心，心二肯定没问题，心二肯定没问题。我的各位看啊星二啊，这些东西这些东西里面全都是考点，你得去学，你不学怎么行呢？而且他这个考点真的是非常好，写的非常好。Ok你看这些东西，你看讲的非常清楚非常清楚。嗯，把把把我这本书寄寄给你啊，我记我我得去我得去学习啊，我得为什么我去学习呢？我要把里面每天的重点精华勾出来。因为我们之后我们的规划课要用，就我们规划课家长我要把这个东西告诉给他，告诉他你重点学哪些，然后里面的精华是什么，把握住那些精华。你说你孩子还怕考试吗？我都在帮他研究这种东西了。Ok那豆豆语文怎么样？我还有很多说嗯你可以去试试啊，你可以去试试。我不说我不知，我不评价这个，因为我跟他们关系很好，我不评价这个东西。但是我跟你说，三年级之前是学大语文的，好时候，那个东西呢就是素养类，跟跟这个考试没什么关系。但三年级后呢，你没时间了，就不要学了，好吧，没时间不要学了，来不及了。你的时间应该赶紧去应试啊。你应试那么麻烦的东西，你还有时间去去做这种大语文素质类的，没意思啊，学到新意没有背，不需要特别需要去背啊，不需要，只只是有些篇不值得背。但是呢你像新二和新三里面，我觉得你的孩子重点应该是去把那个句子记忆下来，这个很重要，句子记忆下来很重要的。这个东西真的你们先不用光去买什么新啊，那就是找准备什么新概念，112那3。他们的课被下架了，上不来，回头我去问问，问好了之后我们上好不好？他们被吓了，被投诉了。呃，六年级孩子考88还是年级第一，什么问题？就是你们那个学校不行，渣渣你们那个学校不行，你就不用想了，88分年级第一咋咋回事呢？对吧？Ok呃小学四年级开始新概念刷分级，还是朋友不需要了，不需要了，刷新概念足够了。你不是还有分级吗？你还有rise吗？对吧？用起来呗，刷的很快。呃，三年级后语文怎么办？袁总语文最主语文你还是跟着老师走，就学校老师走，这是第一点。第二点，你要给孩子规划的是什么呢？就是你的孩子一定要能够有精读的能力，并且他的作文应该是要超越所有人，他的角度在角度上超越所有人，我不说其他啊，就在角度上超越所有人。二年级看图写话太困难了，家长，你看你就是一个点没有抓好，那个叫做快乐读书吧，没有抓好快乐读书吧里面一年级和二年级里面有大量的童话，而那个童话就是一篇图，然后下面有文字，你看你没有抓好，对吧？看图雪话就写什么东西，非常简单。有谁在做什么事儿，什么时候在做这些事儿，他们有什么表情快乐高兴的，还怎么怎么样的，ok就完事了。100字以内对吧？来得及。哎，读看图写话那简直就是没啥意思，我都不想讲，太简单了。三年级我完本就后上一个这个大语文，ok没问题。呃，没，我我回头去问问新东方的老师啊，我先问问再说，问问再说。呃，我儿子新概念自己选了个最漂亮那个，说明他厉害啊，有眼光啊，有眼光。四年级作文都写不好，作文写不好的主要原因啊，这个原因就很多了，原因就很多了。就是你的孩子老师是没有告诉过他什么样的作文是好作文。我说真的，就是你们孩子很多孩老师很多孩子的语文老师的水平是不到家的。古文观止不知道怎么用点小黄灯进粉丝群，我们把古文观止的学习方法发在群里面，好吧，我们发在群里面，你自己去看就行吗？家长呃主要原因还是老师没有把他教好，老师自己老师的水平，首先他肯定确实是有一点缺陷，毕竟老师工作那么忙，对吧？研究语研究作文啊，那那不行了，第一次刷到主播榜。哎，我们直播间有多少家长是今天第一次刷到我们的，第一次刷到直播间的，刷到凌霄的。那么凌霄还是简单给您介绍一下，凌霄从呃西部的一个小县城，四川省都江堰市这么一步步上来的，一步步上来的。然后呢，呃我们现在每年我要刷2万道题目，就是一直在研究各科的学习方法和学习规划。那么我是希望真的能够帮助到您的孩子。那相当呃您可能在其他直播间见过我，但是之后呢我们也会在其他直播间说，我们这个直播间以外，其他直播间都会相相遇啊。分享更多学习方法、学习规划。我们是真正要告诉你那个就是那个环节非常重要的。你的阅读理解上不去，你的作文上不去，你的选词填空上不去，你的这个首字母填空上不去，道法历史的大题搞不定，我们就是要告诉你这些题怎么搞定。然后各位家长您关键是要执行下去，好不好？执行才是真正关键的。陪跑已经是我亲自带是我亲自带，我只招三年级以上并且有执行能力的孩子，其他的我们都不要啊，都不要想清楚小学三科怎么规划。三年级要大量阅读，不是大量阅读，家长不是大量阅读，是有效阅读。学精读方法有效阅读，然后英语要提前学。是的，呃，数学专研奥数要睡眠要到，请问时间够不够？呃，所以要安排嘛，你不要每天给他安排那么多时间，对不对？你应该是怎么样的来的呢？记得啊每周我有一个大的进度，我每周要完成什么事儿，他不见得是每天完成，明白没？不是每天我都得语数外给他子搞，你语数外每天是有作业的那嫌我每周把这个计划放在每周来，明白了吧？你别一股脑的都给他，都给他，这个很麻烦的。Ok陪跑营是什么？陪跑营是这样的，我们的规划营，这个规划营是我们亲自带全科陪跑一年。我们会在这个规划营里面首先分析您孩子的试卷，您一定要保存好孩子试卷，去老师那儿找，去老师那要尤其是我们初中高中的家长，包括我们小五小六家长，一定拿到试卷拿到手。我们先给您分析问题，就您孩子真正反映出来的那个问题是啥，我们给您找到，然后对症下药，我们会有一个一个月的一个规划，先解决这个问题，先把这个问题解决了。然后如果您的孩子没有问题的情况下，我们开始训练他的能力模型。比如说他的精读的能力，我们直播那个那个规划营里面要训练，比如他这个这个阅读理解，包括我们的这个英语阅读理解。长难句翻译不了，ok我们帮他去解决这个问题，就带着他去做，他必须去执行啊，必须执行才行。然后呢，初中我们就是七科、八科、九科这种带，然后高中也是这样的。所以我们主要是做什么？第一解决您孩子的问题，您孩子学习方法学习精妙的问题。第二帮他分析试卷。第三给到他各科的精要，给到他各科的精要。第四呢就是我们要拉他的进度，一定是拉开去。所所以你的孩子肯定在我们营里面，英语的进度肯定英语和数学，就理科和数学，英语进度肯定会拉的很快的，拉的很快，而且我们保证这样的质量是到位的。是这样的，我们陪跑一年，陪跑一年。裴婉莹，我们下周一正式开始发售，下周一正式开始发售，好吧，下周一正式开始发售。呃，五年级数学怎么学？要学前呃赶进度，你肯定要赶的，因为你要准备分班考，对不对？小升初分班考，然后呢这个奥数你得抓，就两条路并行，进度很好赶，进度很好赶，说真的那个东西ok进度非常好，你用洋葱很快就过完。然后你去找一些单元测和一些这个期末测，给人孩子去看能不能到100，能不能到98。如果你的孩子在95 98 ok行，我先把那两分，先把那五分抓满，我们再走下面的进度。你必须要这么玩，必须要这么玩，你的孩子才扎实。然后你再说我去追其他的进度才行，明白吧？懂了吧？Ok行，呃，费用。呃，你们买过规划课吗？家长你们是有有没有之前拍过规划课？他们大概呃我我知道市面上有很多规划课啊，很多规划课，我相信你们肯定也买过一些，有些家人肯定买过。哎，我们呢跟他们不太一样啊，我们是做全科的。然后我们是真正要陪跑的，每周都要追着你的孩子去完成进度，每个月都会开家长会，然后咱们怎么样继续去做？所以这个事儿其实还挺难的，挺麻烦的。买过是吧？买过有用吗？你们觉得对您帮助大吗？解决您孩子的问题了吗？老师三年级阅读理解全扣完，是语文还是阅读？呃，语文还是英语？明天会更好啊。没有，没关系，第一次刷到我们很正常。对呦，我我是个小小达人，我是人家人别人之头部博主，我都不是我都不是那种这个腰部啊，我们是臀部博主啊，这个脚踝博主，那非常小的博主，那刷到真的是运气啊，真的运气。目前跟着跟着丹克的，ok您没问题没问题，登哥丹克好好跟好好跟。嗯，奥数进度只能选一，怎么可能清晨三点，你这不可能，你这说的假话了，进度。你每天回来给到孩子30分钟，你只需花一个月，12月份都不到，你的孩子这学期的内容全部就冲完了，剩下的时间我们就去走走这个奥数，对吧？走走奥数就行了。陪跑营是我亲自带我亲自带，前期都我们这些在直播间的专栏全是我亲自带。新一初一来学来得及吗？不太来得及了，没时间了，这样子没时间了。呃，这个娄太太呃中考前连麦过林了，林潇老师得到指点和鼓励。行，哇，加油，非常棒，喜欢自己的高中，呃，非常棒，考上自己的高中。但是你的这个月考语文有点有点低哈，欢迎跟我们连麦，待会儿我们一起来连麦，一起来连麦聊一聊。奥数太花时间，你不需要把那个奥数里面的所有东西要学。奥数里面你走高斯体系，它只有七个板块，你把那七个板块的初级的内容，三星级以下内容全部刷完ok就行了。你之所以觉得他多，你是知道他不知道里面有什么内容。我们家长还是存在信息差，我觉得你们从抖音上面接受了很多信息差，但是那个信息差不完整，导致你们的判断有失误，应该是这样子的。是不是小学有必要有必要学学浅奥，浅奥是可以的，洋葱目前只有浅奥的部分，没有剩奥的部分，而且潜奥的部分不够多好好宝贝ok明白了吧孩子五年级基础差，高四要学吗？基础差你学啥？基础差学洋葱，学洋葱，先把基础拉到满分，拉到高分，好吧，拉到高分。呃，主科三科语文最好，这个目前语语文排名一百多一点，这次有点难。Ok行，那你的孩子还是要努力了，这三门三科语文还是在最好的。不行，还是要努力，真的努力。高中真的是第一拼学习拼努力，拼学习拼努那奥数你七个板块竟人家人家是高斯的体系里面七个板块明白没？数数学不及格，要的新妈要的你的孩子缺乏第一，缺乏学习就学习的基础，我觉得不行，你要把一二年级的算法和算力补一补，你的孩子应该是基础非常弱。然后呢重点还是要你要一定要是每个章节每个单元的去盯好吧，每个单元每个单元章节去盯好吧。陪宝括家长教不了的知识可以吗？我们不解啊任何的这个题目啊，不做任何的题目，我们不做任何的题目，因为那个是违规的，违规的，我们只做规划，我们告诉你，我们会给你题，会给你练习，然后对应的解析我们都会给到你，ok好吧。高斯在哪学？家长这个问题就问的初级了，你这个问题就问的初级了，你在网上搜一下就知道好吧。我这这边不推荐英语，满分120，只考65分咋整？首先让他背单词，你的孩子主要是懒，您的孩子主要是懒。猪猪他太懒了。但凡背过单词都已经是89、16、15分，基本上都机选了单词不认识就是因为单词没背好吧？好了，当时这个鼓励对他来说也是雪中送炭。呃，我觉得是您的孩子本身能力还是不错的，愿意往上走。所以不用不用谢，我感谢您自己的孩子，好吧，感谢自己的孩子。我们河南初一学校作业多是11点、12点，有些有十项作业以上的打卡。哇，这个太夸张了，太累了吧。你们需要每天打卡吗？家长，我觉得好累啊，我就太累了。四年级线下学者举一反三，要硬学个你学举一反三就行了。举一反三，那它难度只比这个呃我们校内的高一点点，但是高四那个要高很多高很多。导演全刷下来，每天要两个小，你没必要全刷呀。你每天能刷多少啊？站长能刷多少啊？你就把三星以下的刷了不就行了吗？三星以下都刷了就行了嘛，你不需要刷那么多啊，对不对？背单词有什么好方法？没有什么好方法，你是需要准备什么呢？需要准备这个自然拼读和这个呃音标，这两个是帮助你孩子快速能把单个单词给读出来的这是第一点。第二点，你的孩子是需要一本单词书，而不是课本单词书才行。单词书上有考点，有例句，你的孩子要重点去看那个考点和例句。你给孩子安排就是每天一定要看多少单词，然后你去抽那个例句，它能不能翻译，这才是背单词的非常好的方法。小学生推荐你可以去考那个考我觉得用处不大。那个主要是北京、上海、深圳那些，他们要选择选择小孩他们的进学校的那个简历用的明白没？跟一般的孩子关系不大，跟一般孩子关系不大。乙，考数学想多了，家长想多了，学习的这个过程你一定要抓扎实了，抓牢了。剑桥体系它代替不了校内的应试类的那个东西，好吧。手字母填空怎么提高？平时有做星火，做星火有用吗？没有读懂那就写写不动，如影随形。读懂英语，英语里面非常关键的就是你得读懂，你读都读不懂是做不出来的。我今天去做天津市的这个呃，选那个首字母填空，这个首字母填空这儿中间这个部分确实有难度，我都反映了半天，初中的中考的我都反映半天。确实它有一些难度，但是你需要去读懂，你读懂了就没有难度了。你的孩子应该还是没读懂。拿个什么东西翻译一下，看翻译出来还能不能懂。好吧，翻译出来的翻译出来的那个对应的短语，对应的搭配，因为他特别喜欢考那个东西，对应的短语，对应的搭配，他能不能想到？想不到就是他储备的问题。想得到但是填不懂，那就是他根本没有读懂的问题。新概单词要背，要我们没有一点自主学习时间。老师啊作业逼得要死，你要这样想家长你觉得那个作业对你的孩子有没有帮助？如果没有帮助的话，你是不是要换一种思路去对待这个作业，要自己的想法，明白吧？好的，各位家长嗯可以帮我们点个关注，点个小黄灯。好的，谢谢大家，谢谢大家。然后我们这个直播间呢是专门做小阶、初阶、高阶各科学习方法和学习规划的。我们主要是希望分享分享这些规划，来帮助您的孩子赶紧落实下去，赶紧提升，对吧？各科我们都会有提升的。您的但凡有任何问题，任语数外正是地理化生，您直接说我都能告诉你方法，都能告诉你具体的那些东西，好吧。呃，小一最重要的还是首先你语文这基础一定先把这个识字量给它轰高一点，轰到800，轰到1000，你看你能不能做到。轰不到的话先500吧，先五百多去找，多去有识字，然后你的英语肯定要磨耳朵了，英语肯定要磨耳朵了，好吧。数学呢我们去碰一碰洋葱，先把一二年级内容应该学完，是没有问问题的。四则运算学起来，重点还是那个口算速度和精度就抓这些就行了。作业多的很没帮助，对吧？但是又不能不做自己作业就是很多我知道你们作业很多，有些作业真的是没用，也作业没用。作文不是通过书看起来的，家长作文但凡能够通过书看得起来，那是不是所有买那本书的人作文都已经考满分了？作文是要有人带着你学，他不是靠书看得起来的。你的孩子如果还要通过作文看书去学习的话，那基本上你的这个想法就出错。我们很多家长你你你一定要记清楚啊。首先我跟你讲啊。作文不是通过看书看起来的，然后这个呃语文的阅读、英语的阅读不是通过刷题，包括这个首字母填空不是通过刷题刷起来的。好吧，这些都不是你准备了什么书就能搞定的。家长呢你要了解到这点才行，你了解到这点你就不会去花冤枉钱了。四年级数学不好，数学不好，先用洋葱，然后抓好的什么你用个什么五三呢那些东西每一课每个单元抓紧了，家长你可能没有抓紧，好吧？新二相当于初中教材什么水平？新二是把初中所有涵盖了，然后把高中所有的语法全部涵盖了。你觉得是什么水平？大家ok这个水平应该是我们很多家长很喜欢的，因为你可以很快冲完了，冲完你的中考就不用担心了，只需要背单词，真的刷题，定向的刷题，定向的背单词就行了。这些对您孩子来讲才有帮助，好不好？Ok行。呃，这个六年级有必要刷re吗? 没有必要，你有那个时间还不如去学学新or对吧。刷rise刷rise为了干嘛？不就是为了单词量吗？英语哦六年级语文月考77分，快七死了，不知道怎么办。以前没这么低过，那意思是以前应该还有八十多分，对吧？就是你的孩子应该是一直处于这个分数段的那行，关键是问题是什么？加想77分，肯定这个分数里面就会有语言基础的问题，字音字形成语改错，而这个东西是本身通过刷题刷的起来，而且是家长您可以亲自抓起来的那您要问孩子，也要问您自己，为什么我们通过刷题呢刷起来，通过这个呃家长你去抓，能抓起来的为什么没有抓到位？这个是你要问自己的，嗯，好吧。三年级英语怎么学？你跟着这个新概念走，然后跟着学校老师就行了，对吧？Rise年级rise的话，你三四年级就搞定了，你不需要刷那么多，刷那么多干嘛呢？你的时间一定要去。哎，老妈你知道rise什么时候火的吗？其实就是去年和今年火的，然后很多人都去学这个东西，觉得自己的孩子要去学这个东西。哎，各位家长，rice你们是不是去年今年买的？来告诉我，你们学rice的那些家长，去年今年买的，他他们就火起来了，火起来然后他们就去学那个东西。哎呀，你们真的是我这人说你们有钱，你们有钱哦。前年买的ok买的更早了，前年买的字啊，这个就一本的期末冲刺新卷加上一本的期末冲刺新卷，基本上你们就是被身边的人，要么被身被身边的人还没有怎么安利，你们应该是要被谁安利了呢？被那些各种妈，就吧这个抖音平台上的各种妈安利了，然后他们让你去买，哎呀，真的是多的时间，多的钱都花出去了。美甲我不是说美甲，美甲是个非常好的主播啊。美姐分你看美姐今天发的这个视频了吗？他们家孩子这个呃考试已经过了，考的优秀挺好的，关键是你要抓才行。那个走原版对于妈的要求非常高。如果你们家就是家长你自己的英语水平还行，能够凑合的，哎，咱们去做就行了，对吧？可以走原版，但是如果没有的话，你走原版是很累的。害您的孩子，你的孩子半天学不懂，然后你又在旁边干着急，有什么用呢？对不对？小学毕业前学完新概念，一不够不够，要学完新2。大家学完新2，努力一点，可以学完的。相信你的孩子努力能学完小学英语，每周就两三节课，对吧？你还不如用这个时间来冲冲新2，那多开心对不对？语文阅读理解主要是要做精读，家长每天课本上的精读，你要去做课本上的课文，首先做精读，然后去给真题做精读，揣摩答案。不刷rise，你rise二年级可以去刷呀。因我我意思是三四年级你又没有必要刷了，明白没？那个时候就停了，二年级还是可以去刷磨耳朵，多去听。你听比哈逊背那个单词有用100倍。你背了半天那个温度计怎么讲，你的孩子可能都不知道，你拿个温度计给他，这啥他不知道，他看见那个温度计那个单词哦，知道这个是温度计。那学了也没用，已经六年级感觉刷不完了。那就但是你的刷刷不完了，你要等到这个那个六升7的暑期刷，六升7的暑期刷好吧。悉尼声二我一般建议是用四年各学两遍，应该是能够做到的。我这个计划不激进嘛，对不对？我让你新一新二在小学用四年把这两本书学两遍，各学两遍。这个计划我相信应该不是一个激进的计划，是一个能够做到的计划，对不对？Ok是吧？所以我们不是说你一个月要充完，两个月要充完，半年要充完，那不可能的，大家都得按照那个规律来嘛，是吧？精读要怎么练？精读这个东西如果您愿意等的话，家长你等我们年底的精读课出来。我这会儿说了，你有个点也抓不动，就是那个感知力您抓不动，好吧，我能告诉你方法，但感知力不行。新新一新二啊，你几年级开始？新一的话我觉得新一是三年级开始是比较好。所以我们这边一二年级中班大班的家长，你们包括现在正在三年年级的家长，注意了，新依旧从新那个三年级开始慢慢学学一年半学到四年级的上半上半年，然后下半年再我们巩固一下就行。然后五年级开始学新2，就你的孩子一路学下去没有问题了，真的没有问题。最迟啊最迟我们七年级把新二结束，就您的孩子整个初中的时间就真的挪出来了，给到数学、物理、化学、生物、地理不香吗？四年级也不迟，也可以的。家长不迟，你们不要觉得迟小学的时间还是有的。你小学也就三门，有些地方学科学也就四门，那个时间真的是多的要死。为了高中出国用，那你你出国用你学什么新医牛娃，你出国用就不用学新医了，你就走剑桥系呗，你出国又不考那个出国考试雅西斯托福G一那些东西明白了吧？里面有单词，家长你你搞笑呢，新概念里面有的是单词，新概念二里面有将近三三千多次，将近4000的单词量呀。你在跟我开国际玩笑呢，对吧？你看这是啥单词啊？单词啊，这都单词啊，比你学校那个单词酷酷炫太多了。你看新二里面都学校什么单词啊？Performance看到没？Performance嗯，真的，家长们你们你们是在哪儿？道听途说到的新概念只是语法呀。究竟是哪些这个这个要卖课的博主告诉你们新概念就是云吧。嗯，五年级也可以的可以的，能够学的，能够学的好吧。小学中高年级数学怎么规划？两条路，就是你同步的那条，用洋葱去冲完进度保持进度领先一年，领先一年。第二呢你肯定要用高丝去冲一冲难度那么高斯呢你就达到三星就行了，一般同学达到三星就行了。说真的有些五星题我刷起来都累，真的没用啊。你不走这个竞赛体系，你就不用去刷那个东西了。成人版你学啥？其他版啊，成人版成人版最正宗的那个版本。Ok好多都这样说是吧？所以你们不要去完全相信那个那些家长说那些你要么就是为了卖给你课，我说真的，要么呢就是为了他卖其他的课。但是呢这个我说真这本书啊，我跟你讲这本书一册、二册、三册能够帮到你孩子，帮到他高中都是非常酷逼的酷逼的啊。精读课不是直播的，精读课，我们是录播的，到时候要到年底了。年底因为我现在规划课，我刚刚刚刚做完，我们下周一发售啊。嗯高斯到底是课本还是导演？两个艺术学。你先把你小低一年级记着啊，小低年级你先过课本，因为从三年级才是有导引，明白没？但是呢我建议你三年级也要把课本学，四年级才去刷三的导引，这样你刷才有用，刷的更好、更刺激、更快，明白没？如果你三就去刷三的导引，除非你家里有个非常厉害的老爸，否则不行，ok否则不行。周一我都还没想好是早上还是晚上呢？好吧，还没想好，早上让我到时候发个短视频，发个视频跟大家通知一下，好不好？妮妮高斯右边那个第二个第二个呃是哎搞笑，你这个词说的很好，叫降级刷。对的，降级刷，降级刷。学到天天练，换高斯天天练也可以，只不过我觉得天天练它的那个体系感不强，而且天天练它他讲的那个声音、那个画质、那个听呐，你有没有觉得不是很舒服？就我觉得他的产品做的有点烂，真的产品做的。呃，老师你不能把时间调到白天，我准备调到白天，我准备调到白天。Hello, 满分海洋，好久不见了好久不见了，好久不见啊。老师洋葱看了直接上单元测试，一课一课也要练练。你抓尺细致一点嘛，抓细致一点，单元册也要练啊。怎么正确的刷题呢？秦老师你要正确刷啥，你要正确的刷啥？好吧，打出来哎，我们一起交流一下。今天我觉得我们家长问题都还挺多的，挺多的，你看又是晚上白天要上课咋整？我究竟是晚上播还是白天播，你们说了算，好不好？真是的。然后呢，之后我们也呃我们也会跟大家分享我们规划营里面这个陪跑营里面的同学们的一些案例。你们一定啊，我们准各位家长一定要把你的试卷准备好。因为我们要分析你的试卷的，一定需要那个啊，我们要分析你的试卷，这个试卷太关键了，因为您肯定是分析不到位的，您都不知道那个问题在哪，您只能看那个分数，您不知道那个问题在哪儿。我就说真的，您到了初中，那个道法、历史、生物、地理你能看懂吗？数学的难题你能看懂吗？那个难题究竟哪儿有问题？是算的问题，是思路的问题，怎么样的问题？Ok对吧？这个得交给我们，交给我们好吧。五年级怎么学这个课外那个一本小古文呢？好好宝贝一本小古文。呃，冰淇淋语文基础不好怎么刷？怎么补？基础不好是家长你都没有抓好，三大表必须过，三大表必须过，每篇课文的主旨大意，每篇课文的修辞手法必须过完必须过完，明白没？初一九门题督，九门没没九门吧，只有七门吧。因为你的那个化那个化学和物理是二年级和三年级才学嘛，你怎么会九门题督呢？小学要不要提前背初中文言文？你背了的话用处不大。搞笑，你外妹用处不大，他能帮到你啥呢？除非你的孩子小学的时候那个作文能用得出来，否则我不建议背，不建议背。比如说这个嗯初中里面的那些什么，视之其伟归怪，非常之光才，常在于贤悦，而人之所含之。也不是那个岳阳楼记，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，对吧？这个那些东西你的孩子能用出来了，你的孩子能用出来就行。节约初中时间，节约不了太多的，你放心，节约不了太多的好吗？真的是的，山东女王。是的是的是的，老师我要识字去词，有什么办法背？结合语境背，就是那个词语什么意思？他会告诉你，然后后面会跟着一句话，你要把那句话翻译了，这样背才好。而且重点就背重点意思就行了。他可能有好几个意思，背重点意思就行了，好吧？哇，是不是不是那个飞过去了？嗯，对，语言逻辑啊那些就是这样的，你要你背可以背，关键是你要解决问题。新一新二单词都要背下来吗？还是要同时背星火单词，呃，两个单词我觉得你都可以背，单词不在于多，单词不在于多啊，就是你你背的越多越好，说真的背的越多越好。嗯，中考单词啊中考单词里面大概我今天看了一下，基本上没有不认识的单词。就你考纲里面单词都有，然后呢，有些单词它都会给你注释，你看这种单词会给你注释的对吧？Tend tend to往往会怎么样，逐渐怎么样，它都会给你注释，所以这个不用怕。老师孩子我哎他应该是挺幸福的。因为我是小学、初中、高中题我都要刷，你知道吗？我我很喜欢刷题的，然后从题刷题里面获得一些更多新鲜的东西，就是接下来这个这题的方向是怎么回事，我都愿意把这个东西弄出来。


================================================================================
【第4篇】2024-10-12_214924.txt
================================================================================
读完那些东西先不要碰，懂了吗？先不要碰，你等到这个东西你抓好之后再去碰啊。我们有时间安排，所以周一到周五我建议你的语文时间拿出来给到数学和英语，尤其是给到英语是我们小学里面的关键。那么到了初中这边有没有初中的家长？咱们直播间有没有初中家长，有没有初中家长？Ok你初中就不按照这个东西来了，初中直接天立38套。天力38套，直接干这个东西，直接干这个东西，明白没？直接干这个东西不用中文阅读，把中文阅读你放在后面，放在周末，周一到周五你统一做这个事情。你如果要去阅读的话，你去稀释那是数学和英语的时间。明白了吧？啊，这点我希望大家一定要这个认真的记住啊，认真记住。就是你抓这两样真的要比你读很多东西要好很多好很多。尤其是那个造句，你们的孩子造的那个句啊啊各位你们的孩子造的那个剧造的怎么样啊？我相信你们自己这个其实心知肚明，对不对？造的怎么样？心知肚明。我们来看看有同学造句啊，呃给大家看看啊同学们造的这个句造的怎么样？就是他拿这个线成的这个东西呃拿来造句，我看看是谁。哎，在这儿嗯我们来看看他造的这个句就造的非常好。大家来感受一下啊，看看你的孩子能不能造出这样的句子。他说我们用这个千字来造句，小猫咪被一朵一朵在风中飞舞的小花牵住了脚步，并用爪子探了探它们。好的，下面手中萦绕着一根细丝，穿上针在布上一串一瓣花开了，又一串一朵花又开了。各位我们造句不光是要简单的把这个词语能够用出来，更重要的是尝试着用一些文学性的表达来造这个句，这才是关键的啊，不是随随便便脱口而出就行了，对吧？他一定是要经过大脑你去想一想的，所以这个其实是跟你的积累相关的，明白没？就这个造句是跟积累相关的。那么这个东西怎么去积累呢？我们要放在周末放在周末，周末有专门积累的东西给到大家，周中时间太赶了。天天38课怎么刷？你现在每天刷四道题目，现在这个呃嗯叫做什么来着？嗯，字音字形成语改错就刷这四个题字音字形成语改错好吗？字音字形成语改错。口头造句，如果你能造出一种文学感觉的话，你就去造，造不出来那就你得指头去造了啊，好吧？呃，初中直业刷天地，直业刷天地。嗯，明白了没？这点大家明白没？就这个造句不是普通造个句，一定要有文学感，对吧？有这个要能体现出你这个能够想象的你的四字成语，你平时积累的词语能往里面砸，那么我们这个东东西才算过关。否则你抓这个东西也等于没抓明白，没抓这个东西也得也没抓。好的，接下来我们再来看你周一到周五就做这个事情，一直看你自孩子能不能运用，能不能输出。好的，接下来我们来看看哎呦，哎这个他他怎么转的。咦好奇怪。Ok然后周五周六我们来看看啊，周五周六周五周六咱们做的事情就有点多。第一个丁立梅的修辞，对吧？丁立梅的修辞，这个修辞我希望大家能够去拿来用，对不对？我们丁立梅的书准备好，这本书就是专门用来刷修辞手法的，而且主要用来刷比喻和拟人啊。这本书随随便便拿来用比喻和拟人。你看一看里面的句子写的其实是非常好的。我们随便来举个例子啊举个例子，你看我们都有些黯然，春天的气息正在蓬勃，空气中遍布着新生命的这个呃香。这个叶在长花在开，而它却像是秋天上树上挂着一枚叶，然后一阵风下来，眼看着它就要坠下来坠下来。这个东西写的非常好，把这个东西自己做好，批注、比喻、排比拟人什么东西做好。接下来旁边写好，写人、写景、写物就行了。然后我们周末你做完这个修辞之后，你可以进行仿写，可以进行仿写，就拿这个东西来进行仿写，对吧？选出来一句来仿写，那么仿写家长们知不知道怎么仿写？知道的话打个知道，不知道的话打个不知道。仿写知道的话哪个知道？不知道的话哪个不知道。对，就是把原句里面的动词、名词、形容词首先替换。你不要让他自己想，他那个小脑瓜子他想不出来，说真的大人也不见得想得出来，明白没？你先用那个东西框住他，就让他在上面改上面改动。需不需要我演示一下，各位家长需不需要我演示一下啊，需不需要我演示一下，给你演示一下好不好？我们就拿丁丽梅里面的一句话来演示，就拿丁丽梅里面一句话来演示，它叫做春天的气息。正在蓬勃。好的，让孩子仿写。春天可以换成什么？春天的气息正在蓬勃，春天可以换成什么？各位你首先要知道春天可以换成什么，因为这个方法你要教给孩，对嘛，秋天嘛是不是秋天可以换？冬天对，夏天就所以这个叫做名词替换。名词替换这个东西懂了吧？对吧？甚至你可以讲生命更高一层，生命的气息正在蓬勃。那你写春天不就很好了吗？这个东西非常棒，对不对？接下来细息可不可以替换气息可不可以？也是可以的，春天的感觉。春天的意蕴。春天的味道，春天的刚才讲喜悦对吧？有个家长写的喜悦是不是同样都是可以写的，是不是都可以替换，都可以替换。你看秋天的喜悦正在丰盈，非常好，非常好好的，接下来蓬博我们来换彭博。春天的气息正在什么？正在传播嘛？大家都能懂啊。春天气息正在传播，春天气夕正在弥散，你看家长们都能够写出来弥散等等。这个我家孩子刚刚说的厉害厉害蔓延等等这些东西都可以。所以大家懂了吗？你先不要让你的孩子去自己创造，先就着这些改改着改着他是不是就会用了写秋天是不是脱口而出秋天的气息正在丰盈啊，对吧？秋天的味道正在怎么怎么样，生命的气息正在蓬勃，对吧？秋天的气息正在升腾，是不是都可以的？二年级学不了听力，美姐学不了，你要学金波好吗？金波才行，懂了吗？各位。所以仿写你挑丁义梅里面的句子来仿写，但是仿写一定记住我们要变的基础的东西，就是你的形容词，你的这个呃形容词、你的名词、你的动词，就把这些东西变了。三年级可以，丁立梅它就是三年级用你们记住一点，记住一点刷修辞，重点是比喻和拟人，因为这里面的比喻和拟人做的非常好非常好，金箔也是一样的，金箔也是一样的，明白了吗？所以一定记住把这个东西拿出来，这就是你周末要去积累的。好的，你回过头去，你周一到周五你去造句的时候，那个词语是不是在课文里面出现过？好的，把课文里面原句拿出来，我再进行仿写，可不可以这样做是可以的。首先要求他会用，他能够这么用，接下来自己再去创造，先都先把这个模仿模仿好听懂了没？各位大家听懂了吗？听懂家长打个懂好不好？或者打个明白，懂打个明白，okay.


================================================================================
【第5篇】2024-10-12_215929.txt
================================================================================
你周末的一个安排啊也不多，就仿写一句话。但是你交给他之后，你就他就呃自然而然会用了。以前呢我跟你讲，以前你是怎么操作的，我大概知道啊，一句话一个题难仿写还是你仿写。第一，他脑子里面是懵的，他脑子里面贼懵。杂访写访啥呀？老师没教过，我妈也没教过杂访啊，有没有情况遇到这种情况对吧？第二，不知道该仿写什么东西，内容是什么，这句话出彩的地方在哪，也不知道对不对。好的，接下来也不知道，原来可以替换词汇就行了，就各种东西都不知道情况下，你让他写，他就真的就是很累。他会觉得语文哎好枯燥啊啊，语文真的好好烦呐。妈你不要给我布置语文，我宁愿去不做点数学题，我都不想碰语文。接下来就不逐渐下去了。你们有没有发现那些语文成绩好的，他不光这个整这个语文成绩好啊，他对于文学本身也自己非常有表达意愿。他的作文也好，他表达也好，都还不错的。你们有没有发现是不是这个道理？所以其实回过头来，我们要怎么去抓孩子的积累，抓孩子表，你就从这儿去抓。我们第一步你记住修辞比什么都重要。因为修辞它能够直接让老师看见，老师能够直接看见你个孩子用在用修辞啊，这个修辞用的好，那个修辞用的好，老师直接看见。但是你一直在那记流水账的话，老师想都不想看，对不对？就一个好的比喻，一个好的女人能够特别快速让你的作文出彩，就是这个点。所以我们是要大量的去对这一块进行练习。你看我周六周日都安排了他啊，周六周日都要嘛。仿写课本句子也可以，那你要看你自己选择出来的句子好不好啊，对不对？爷去找一些好的句子来仿，明白吗？但钉钉没读起来会更香一些啊，钉钉没读起来更香一些，好吧？呃，我给你简单放一个，简单放一个，你看丁丽梅的这个呃内容，首先他得懂里面是怎么回事儿，然后呢她去用啊，她去仿你自己来感受一下这个丁丽梅她讲的东西，讲的内容是怎么回事啊。呃我给你放一个啊，放一个，你自己来看一看嗯，动态画面，尤其是将鱼尾摆在水中浮动的模样呢，显得淋漓尽致，表达作者对鲸鱼的喜爱之情。同学们，你们平时写鲸鱼在水里游，就鱼像小精灵一样在水里游来游去啊，但是你们可能从来没有想过它可以像花一样在水中绽放，你可以想象那个画面瓣一点一点舒展开，轻的在水里浮动的画面。如们条件作品，我相到大作学面本身知道这它好在哪，然后再进行我觉非常好的文怎么找？三如果三表能解决这个东西的话，那真的是很棒。你要用的是五维预学法，五维预学法好吧，里面已经把词给你标注好了，明白没？Ok行，呃，刚才那个是我们自己录的啊，自己录的这个呃丁丁梅啊。如果你是有我们这个呃这个全家桶呃全家桶或者是这个呃这个这个规划营，你都直接去用好吧，直接去用就行了。我语学法非常好。Ok好的，那么接下来呃我们还是会涉及到我们的语文里面的能力的安排。语文能力的安排一个是作文，一个是精读啊，作文和精读。那么这个作文呢我个人会建议你去学一学学学作文啊，学学作文，然后呢精读也先去学。记住语文这个东西一定要老师先讲给你听啊，讲给你听。没有规划赢了啊，家长没有规划赢了，我们早就把规划停了，那个东西太累了，我们没做。一定讲给听，帮你分析这个东西怎么回事儿，然后你才知道哦，原来这个是这么回事儿。仍然是去学仍然是去学，明白没？学比什么都重要，懂了吗？学比什么都重要。二年级不太需要精读，说真的不太需要。因为你现在文这个第一理解能力不到位，第二识字量不够高。即便识字量不够高的，识字量高的情况下，理解能力也会欠缺很多。他就算读钉里面也就读过去了，他没办法感知到里面的这个一些写法的高妙之处，明白吗？啊，这点很重要，各位一定记住好不好？所以这个点希望大家能够安排起来精读和作文。然后我们周日文言文和古诗词文言文和古诗词这几块都是你的重点。文言文我们干嘛冲进步嘛，对不对？这个我们讲过很多次，你文言文样冲进度啊，文言文冲劲度啊。这个孩子五年级的阅读不好，可以从13开始听吗？啊，可以，比较简单啊，对于他来讲比较简单啊。刚刚大概到四年级下册的样子啊，L三大概到四年级下册的样子。很多题目都是选择五年级，你去先听那个是没问题的好吗？所以一定记住进度很关键，这个文言文的进度很关键啊，文言文进度很关键，时间不够用，你文言文哪儿不够用啊，怎么会不够用呢？说真的，我十分钟把它讲完。自相矛盾这篇文章还是五年级下册，你看有几行？123455行还只有一半不到，就这五行字，一天你半个小时1个小时随便学完吧，对不对？我相信你肯定能抽完，只不过你要花的时间是接下来不断的去重复去读一读，去知道里面的意思，懂了吗？冲进度冲起来，这个东西咱们想学，赶紧冲完。你到了五六年级有时间去冲78，对不对？赶紧把这个冲完。小学文言文就一共15篇，你把梁启超的那个去掉了，这个一个长的去掉，大概只有13篇，比较短的很快就冲完了。所以大家不要觉得这个冲劲度是一个麻烦的事情，冲劲度反而是一件非常好的事情，非常快的事情。这点大家明白吗？所以语文我建议就是建不占用你大量的时间，但是周末他会有一些定量的时间安排，好吧？这一点大家明白没？已经是六年级，赶紧把六年级冲完，去冲七年级啊。小美子啊，去冲七年级，你还想什么呢？在哪里看文言文？你的学习机里面肯定有文言文的。Ok呃呃我来看看，先报优啊，我喜欢报优阅读理解月考50分，满分考35分。然后这个全家桶拍了，全家桶拍了，先去看精读L 3的精度数学满分非常棒。数学满分非常棒。嗯，明白没？这个就是文文言文这个东西啊，你们但凡有什么学而思学习机、科大学习机啊等等等这些东西你就去用，对吧？我相信你们资源多的很啊，我没有文言文，我自己还没做，就不是有那个东西吗？我要做来干嘛呢？各位是不是说真的这个市面上这种文言文的水平不太高啊，不太高，说真的。嗯，ok能力就是我给你顺便讲讲学习机啊，我们昨天讲过，就这个学习机里念它真正值得你去用的。我说真的没几个没几块东西，古诗词还有文言文这两个东西值得你去用，值得你去用。呃，其他语文的东西都不值得用了，都不值得用了，明白没啊？都不值得用了，就这两块语文值得去用。你的什么这个什么同步讲解类的瞎扯，我跟你讲同步讲解这个东西你就别信了，还不如你去翻教材全解，还不如你去翻那个文一学法呢。就这个东西更快，这个东西很慢，又臭又长啊，又臭又长。呃，找一个好词说说理解，孩子懵了，就是没有那个没没有把这个这个呃好词你放心，主要是什么？主要是动词和形容词。你看看是不是又回到我们刚才总结了很多东西啊，回归到那个地方去啊回归到那个地方去。小写子明白没没有？学习机和文言文老师推荐吗？文言文你看网上去找找有没有人讲的，有没有人讲。所以我跟你讲，同步学习机里面同步的语文是最烂的啊，都别去看，都别去看。另外一个，有没有家长在关注小学英语的同步，小学英语同步。小学英语同步有没有？我发现有一年级的家长都在关注这个事情啊，11年级家长都在关注这个事情。我说真的，如果你一年级就在关注这个英语同步，咱们说说真的啊，咱们说真的这个英语估计这个学下来也不会有特别好的好处。我说真的，你英语一年级你不去走原版，你在干嘛呢？你还在那看课本，那课本有多好看，有多香啊，对吧？就教你abc d有啥好学的呢？这是发音不准那个我跟你讲啊，这个东西你走圆版就行了啊，你走圆版就行，没必要搞这些东西啊。所以我跟你讲，因此因这个学习机里面的这个同步英语，同步英语和同步语文这两个东西你都别去看啊，没用，最多去看。


================================================================================
【第6篇】2024-10-12_220931.txt
================================================================================
最多去看看你的同步数学啊，最多去看看同步数学。各位你理解它的这个它的内容上面的好处了吗？我这里不是在批评谁啊，我只是会认为这个东西真的是不太适合我们同学们啊，不适合我们同学们，明白了不？Ok一年级在学这个二了是吧？学二可以啊，继续二已经到了语法了，就不知道你的孩子能不能理解语法很多东西。呃，这个呃比较级我记得已经开始学了，对吧？这个P U 2里面六年级发音不准怎么办？自然拼读和音标，自然拼读混音标就行了。Ok啰嗦一下，讲到学习机器的地方，也希望大家能够理解啊能够理解小白文言文刷一下就好了。呃，英语再学新概念和听选著可以啊，没问题啊。文言文没有up或学习机怎么办呢？呃，那你就先去背古诗词，那你先去背古诗词也觉得学习机这个没有用，对吧？只有洋葱数学。我说真的，你各位你有学习诶，你有学习机的，你打个有字我先来看看，有学习机的你打个有字我来看看啊。古诗词刷完了啊，古诗词刷完了，那你得去找资源了啊，得去找资源了。Ok很多家长都有学习机。好，ok小明老师去看看我给你发的这个这个这个留的言啊，小明老师去看看我给你留的言。Ok嗯我觉得你为了去学个文言文，没有必要买学习机啊，没有必要买学习，有必要学课外文言文或者文言文翻译规则吗？这个不太学不太学，你把课内抓好就行了啊，课内抓好就行了，好不好？就文言文这个东西我其实没有打算录的，因为我觉得市面上有这个讲解，我就不想去录了，明白没？我只录市面上没有的讲解啊，比如说这个单词对吧？单词市面上就没有我就专门去录了。嗯，呃有科大学习，小美子你就去翻同步里面的文言文不就行了吗？同步里面的文言文就行了啊。然后呢这个那老师推荐文言文，怎么学文言文就是要老师教给你，你别让孩子自己去学，要老师教给你，就必须老师教给你。你去找个老师，就他有这个文言文全套就行了，懂了吧？文言文全套就行了。Ok好的，呃，回过头来我们再来看看啊，再看看呃这个地方这个地方古诗词，我们讲过古诗词，你还得去干嘛？你还得去这个呃把古诗词的这个第一题目给做了。第二有时间去把它给分个类，因为分类是为了你写作文用的，明白吗？我现的主要用这个作文对话训练和古诗词作文精读训练的，有的作文精读方法行不行呢？嗯，估计他行的话，就他不擅长做内容，你明白吗？他不擅长做内容，懂了吧？Ok好的，那么你看这里的题目包含两个部分，一个是翻译啊，不不不，一个是这个默写情景。默写它不是简单的出上句写下句，它是一个情景。告诉你之后，然后让你把两句话填出来，请景默写，这是第一个。第二个呢就是主观题啊呀这个宝达做了什么样的思想感情啊，对不对？然后又怎么怎么样了。Ok就是这样的，懂吗？所以有时间就去做这个事情，没有时间就先去背啊，这点提示到这儿好不好？同时把作这个这个古诗词分割类，写人的、写景的、写事的、写物的，哎，对吧？这个爱国的，然后这个壮志难酬的、这个思乡的，呃，这个呃分别的，然后这个呃包括成功立志的等等。分格类写景的、写春天练习、写秋天、写夏天的等等，很多东西都可以分个类，难够用在作文当中。哎，这个是个是个好事情，咱们不要只是背了就完事了。你要把这个东西用出来好吧，用在你的作文当中。这点大家理解吗？理解打个一，理解一下打个一嗯，理解这样打个一，ok做出来就行了。其实你们你们缺的是规划和执行啊，缺的是很务实的这种规划，很务实的执行啊，这一点大家一定要做好，这点一定要做好，好好，一定要做好。Ok好的，这就是语文。你看我们周一到周五语文时间其实还相对来说是比较小，但周末ok就行了，就多了啊，周末就多了。二年级背完155首不懂译文，需要背初中的吗？呃，你可以开始读起来啊，可以开始读起来啊。因为你的二年级嘛你确实理解力还没有到位，你要等到后面你才能去理解啊，才能做题呀，对吧？Ok行，好的，那么语文先讲到这么些啊，先讲这么些啊。昨天粉丝群说要发进去的表格，金粉丝群发了，昨天我发了，我下播之后就发了，下播之后就要发了，下播之后就发了啊。Ok接下来我们来到数学数学这个地方。数学这个地方呢它要分两个环节的，两个环节，一个是你已经冲完进度的啊，冲完进度的，一个是没有冲完进度的。我就先问问啊，你自己冲完进度的还是没有冲完进度，你先告诉我你冲完进度还是没冲完进度嗯。冲完了还是没冲完？数学冲完了啊。这个表格我们昨天就发了，你回头进那个38群，点击关注，点击小黄灯进38群，我把这个表格发给你啊，下播之后我就发，好不好？如果小明老师在里面的话，小明老师就发群好吧。嗯，呃冲完不熟练的话，就用五三天天练，再压洋葱巩固，五三天练再用洋葱巩固，好不好？什么进度？数学的进度啊，我现在开始讲数学，你不让我讲数学吗？圆你让我讲数学，你要我问我什么进度？从当前当前的当前的当前的对吧？他在问我你要该讲数学了，我开始讲数学要冲进度。他说你在讲什么进度啊？数学的课本进度，数学的课本进度啊，课本进度。当前这侧就是我们秋季这册的进度。Ok大家不要埋头拉车不看路，辛辛苦苦犯错误啊。好的，那么这里呢我先给你讲这个没有冲完进度的啊，没有冲完进度你怎么玩？这个事情没有冲完进度的怎么玩？首先周一周二每天两个洋葱啊，我这个放过来一点啊，放过来一点。周一周二每天两个洋葱，这个他这个还很神奇，周一到周二每天两个洋葱，这点大家可以用起每天两个洋葱视频，它每个视频也就5到8分钟，非常快速，对不对？接下来呢你把教材和教材后面的习题给过大概就行了，大概就是这个样子，短平快，不占用太多时间好吧？所以这个环节你这么做很快应该是能冲完。我们说这个洋葱你应该是在11月左右随便把本册数冲完。你冲不完都是家长的问题，不是孩子问题。充不完大部分是家长问题，不是孩子问题。就你所有的什么举一反三学而思秘籍那些统统扔掉，你不要又在冲进度，又要做学而思秘籍，又要做什么举一反三那些内容又要做高斯挡语，谁来得及啊，对吧？谁能都来不及。甚至我可以告诉你，你还可以把这个口算给停掉，口算放在周末去做也可以的。你现在集中精力我们讲一个东西叫做力出一恐。各位你现在立出几孔了，你告诉我就光数学这个东西，你一天要立出几孔，应该好几孔吧。啊，计算要算对吧？这个呃这个这个同步自己的练习要做，然后呢还要冲冲进度，举一反三。这个学子秘籍搞起来，高四搞起来等等都有啊说明还有这个的直播课，那个的录播课呢，是不是力出一孔啊？各位你既然想要冲进度，咱们就把时间花到冲进度上去，懂了吗？时间花到这个位置上来不香吗？对不对？教材习题是做教材全解的习题吗？是做教材后面的习题，你课本后面的习题，课本后面习题。我在讲英语，大家就不要问英语原版哪里找好吗？小可爱可不可以认真先听，好吧，认真先听。Ok先去冲进度对吧？先去冲进度。那么这边有没有数学成绩在90分以下的家长，有没有90分以下的家长，有没有在这个我们直播间里面，就你平时数学90分以下，八十多、七十多那种成绩，你就不要去冲进读了，就不要冲进读了。这个时候咱们主要是干嘛？我也给你讲讲啊，这个时候咱们主要做的事情啊，我这边给你唠叨几句，90分以下的家长们你每天做的事情啊，记住你就不要去冲进度，我们用洋葱把知识点再巩固一下，这是第一个事情。第二个事情，把你课后的习题。它的正确率尽量达到这个百分之百往上走。我相信可能很多家你课后习题达不到这么高。接下第三步学题学题安排起来。因为很多同学在这个分数段，他其实不具备什么不具备很多解题思路，不具备很多解。


================================================================================
【第7篇】2024-10-12_221934.txt
================================================================================
不具备很多解题思路，所以你要把这个解题思路啊跟学习这个东西一并的给到哈那不多，你每天五道题就够了，五道题也就十分钟，明白吗？五道题也就十分钟，不用洋葱不行吗？那你用什么东西给它过知识点呢？佳长你要有能够去讲查知识点呢，也可以懂吗？洋葱里面思维太浅了，说真的那个思维太浅了，你有那个时间刷思维，还不如去刷我的高斯导引呢，懂了吗？那个思维太浅了，就是他连浅奥都打不上，就那个样子。我可以这么说，初衷不一样，懂了吗？你就做这个事情，然后记住你还要关注你的计算。你孩子90分以下肯定是有计算问题儿，且有习惯问题儿，且习惯问题。Ok救命啊，这个第一次月考语文五十1啊，比我低啊。我第一次月考语文63.5啊，应该是态度问题。渣渣这不是能力问题是态度问题，态多问题，语文再怎么样也不可能那么低。那这种不是态度问题是什么问题呢？是不是呀？各位对不对啊？我说的有没有正确？就你语文再怎么样，母语啊它母语能低成这个样子吗？他低不了，那为什么这么低呢？可能就是态度问题呗，敷衍不想写字，乱写瞎写作文，胡乱涂，对吧？这个字也写的丑，也写的差，那跟医生写的字一样，哎，谁都看不懂，蝌蚪文、甲骨文基本上都是这种情况。家长孩子的态度可能是第一啊第一位的，孩子态度可能是第一位的。态度上有问题了，多去把态度关给他过了啊，我们学习这个事情就是这样的，你态度好与态度差截然不同的两种状态，截然不同两种状态。Ok呃一年级对啊，一年级你可以这么做啊，数学120考了这个86加20。那你这个基础真的是很神奇，基础很神奇，附加题20都是满分，基础题错12分、14分啊。说的对，这个我们语文就是呃不看课外书导致丢了好几十分。态态度问题很重要的，真的态度问题优先取决于什么？你要写字写字对吧？嗯，最后做五道什么题？应用题啊，对吧？不是做五道题是学。你不要认为你们是不是认为数学分提不起来，是因为我的题刷少了。各位是第一步，你的题连学都没学懂，你连怎么做的都不知道，你连怎么做的都不知道，你让他去做有意义吗？所以经常我会去质疑那个科大讯飞的那个东西啊，这道题我不会做了。科大讯飞他老人家还给我不停的推题，那有用吗？没用啊，对不对？可以让他说题，他说不出来咋整呢？你说不出来怎么办呢？各位你要解决的是他解决思路问题啊，他没有那个思路，他傻咋说，硬说跟你尬聊，那你气的真的是鸡毛掸子都想拿出来抽人呢。Ok数学比较薄弱就开始用学题洋葱洋葱学题高斯，洋葱学题高斯好吗？对吧？数学不会做就是不会做了，就那么简单。你还让他去讲什么题，那说什么题没用，你得让他先学会这个题，然后再让他给你讲讲给你听是代表他学懂了，没有学懂的话，他就不会讲给你听懂了吗？就是这么简单道理啊，就这个简单道理。Ok所以这个环节大家一定记住啊，你90分以下的就这么做啊，90分以下就这么做，不要再做任何举一反三，不要再做任何高思，不要再做任何的这个学而思秘籍等等全都拿走。你就老老实实抓你孩子那个基础，抓你孩子课后的那个练习题，抓好学题基本上九十多分，蹭蹭蹭很快的很快的。说真的，现在二年级上册冲完了，冲冲下册冲啊。嗯我上学时刷题，后来数学还是最好的。现在时代变了，家长时代变了，就像那个高考，不是刷题就能刷上去的。什么是学题？学题啊？学题就是凌霄自己录的一个课，这个课呢就是实验班和学霸学霸实验班上面重难点题目的讲解，五分五道题一个视频，十分钟一个视频，就是这样的，非常快速啊，非常快速。明白了吗？怎样增加孩孩子对数学信心？主要是巧算，想要增加孩子信心，主要靠巧算。先把小巧算看好搞好，然后接下来我们再搞应用题就行了。只有这个方法是最最快的。我们家就是计算会错，有的应用题也计算错，有的没有解题错。先解决计算问题懂懂吗？然后再解决解题素问题啊，解题素问题。Ok好的啊，学题怎么买？待会儿说啊，待会儿说，待会儿跟大家说好不好？我们来看看接下来的东西啊，就我们刚才讲的这个呃，你洋葱对不对？接下来你冲进度的时候冲进度的时候，周三周四学题各两节学题各两节啊学题各两节。然后大概也就是20分钟，每天十道题的样子。所以你看你的孩子问的非常多的题，他自然而然那个解题思乎是能够起来的啊，是能够起来。我们昨天就有都有两个同学来报喜，他的数学考了满分，就是刷题狂刷的，就是用这个我们学题狂刷学题，狂刷学题。二年级用不了高斯导语，但是二年级可以用高斯课本。Ok接下来好的，你到了这个阶段，你再刷两天之后，我们继续往后走，继续又回到星期一星期二的东西了，继续开始冲进度啊，继续开始冲进度，明白没？Ok好的，最后呢我们星期天就要去做一个东西错题总结加上阶段复盘。阶段复盘我刚才讲过了，对不对？复盘四个点大家之前已经听过，然后错题总结把这个点做好就行了啊。你一周下来的除了课本以外的安排就可以这么做，也是相对来说是比较轻松，不占用你太多时间的太多时间的。六年级可以直接刷六年级的高四吗？你我想问你我想问你嘉强你有没有分班考？你没有分班考就不要刷高4，就赶紧去刷初一的那容，不要在小学花太多时间。没有分班卡，你赶紧冲初中，那个高四都不值得你刷了，赶紧出冲中，出冲初中小学你没有必要学到那么难。我说真的，除非你有分班考。没有分班考就不用搞六年级上下册用圆通刷完了，开学题可以新执行，可以搞起来好吗？搞起来。图表。对，里面是我们的课程啊，里我们的内容里面都有，懂了吗？所以你的数学大概是这么安排，就是你在冲进度的情况下这么安排。但是你没冲进度，你进度或者你重你进度冲完了啊，你进度已经冲完了，就要换个思路了。接下来每天一节高丝，一节10到20分钟，每天一节，周一到周五，周一到周五一直做。如果你是小学一年级、二年级，你就每天学次密籍啊，10分钟到20分钟，举一反三，10分钟到20分钟，明白吗？与其要做，但是不作为，我单独给你安排的，你与其平时要听写，你去做呗，对不对？好的，一年级要刷进度，要的好的，那么在这里我们已经冲完进度的家长，你记住你在周末还得冲进度，周末周六我们拿下来冲下侧进度。这个时候洋葱你要看四个视频，学习你也可以看四个视频。所以你在冲完进度的时候，你平时你想保温，平时练练题就够了。但是如果你还想往前冲，这个冲的进度咱们放在周末放在周末，然后平时你就用高丝去把难题给掌握住。听懂这个规划安排了吗？家长们听懂没？听懂这个规划安排了没？听懂了，非常清楚了吧？非常清楚了，没听懂你哪没听懂啊？哪没听懂啊，你们哪没听懂啊，怎么会没听懂呢？我都讲的清清楚楚明明白白的。冲进度就是本学期你冲完了。Ok我这里讲的冲进度是指冲本学期，然后你走高斯，这里是下学期，你怎么老是不把我讲的关键听清楚呢？啊，听课效率很差，各位听课效率太差了。你们我都讲了，你要冲下学期的进度，你放在周六去。


================================================================================
【第8篇】2024-10-12_222937.txt
================================================================================
去冲周一到周五你就去冲高斯，这样的话你难度也搞定了，进度往前的进度也搞定了，明白没？但是你本侧内容没冲完，你就先不要去冲高斯，你周一到周五就先用来冲本侧进度，这个安排懂了吧？这是两套不同的安排，明白了吗？这个表昨天就发了，37群没有领到的，点击关注，点击小黄灯区38群，领38群有好不好？点击关注，点击小黄灯区38群。嗯，五年级洋葱学子搭配还是一直洋葱往前刷，你想往前刷就往前刷呗，对不对？我都给你安排了，你想往前刷就周末往前刷，周一到周五你想用高斯，想用学而思念去用，对吧？你保证你的难度是一套体系，你的进度是一套体系，不要玩差了很多。家长你平时还要刷高斯啊，平时还要去刷洋葱，你刷来干嘛呢？冲初中啊，你冲啥高斯啊？冲初中啊，冲初中，冲初中，明白没？你冲什么高四呢？六年级了又没有分班考高斯，看完课程什么时候做题呢？你可以放在周末，可以放在周末去做，放在这个错题整理这去做，错题总结这去做，阶段复盘这去做，明白吗？冲进度冲到什么算合格？你随便拿张单元测，期末测95分以上或90分以上，你自己满意就行，对不对？教材习题是就教材后面的题目呗，课后练习呗，课后习题呗，对吧？教材习题我说真的，你们你们怎么纠结这种小字眼，你们怎么不在大方向上纠结啊啊，怎么回事呢？就是你喜欢抠那种小的东西，抠小的东西，不喜欢在这种大方向上在那想。你们你们有你们理解我的有些时候的苦吗？啊，家长不爱动脑，真的是不爱动脑啊。你要你小心，你把大方向确定了，每天我孩子就抓什么语文抓什么数学抓什么英语抓什么，确定了走下去，周末再抓什么，搞定就行了。老师这个平时这个周平时冲进度，周末学可以啊，可以。呃，所以我说我我的这个直播间还是有必要经常来讲讲这张图啊，经常来讲讲这张图，常讲常新。其实不是你迷茫，是你的问题遇到的问题太多。你现在有点慌有点慌，你理不清楚哪个是优先级的问题。比如说我问问大家啊，作文和阅读都出现问题的时候，先抓作文还是先抓阅读？作文和阅读都出现问题的时候，先抓作文还是先抓阅读？你个人觉得先抓什么先抓什么啊？很多家不知道，有时候做呢，有时候阅读的，说实话这个作文应该要比阅读快。作文比阅读快。但是呢我这里埋了个坑，我建议都先别抓。你应该抓的是什么？抓的是修辞的积累修辞的积累。因为修辞积累里面本身它就有一些对文章、对句段的理解。然后修辞呢本身又是在课，就你作文里面又能用的，明白吗？所以其实你要抓住这个牛鼻子，牛鼻子在这儿作文和阅读的基础，它都有一个共同点叫修辞。而修辞你读懂了之后，理解清楚之后，自然而然把很多东西都能弄明白。懂了吧？所以你看一下，咱们就呃思路就清楚了。所以老丁搞起来，老丁记住就是老丁你都不用其他东西，就把老丁的三本书你刷透刷清楚。看到没？斗大的几个字刷修辞、比喻和拟人，比喻拟人刷修辞，就把这几个搞定。我跟你讲，你的那个阅读和这个这个作文都快速能够有提升。三年级写到九点，第一作业可能有点多。第二课后延时的服务的时间没太用好。第三效率慢。第四，效率慢的就意味着你的孩子解题思路是不够的。老丁修辞不用背，多读多读多仿，多读多仿就行了。这丁丁梅的这个东西，你用的就是这个东西啊，这个东西，其他东西都不要用，其他东西都不要用。这个应该是他的阅读三本书阅读三本书啊，阅读三本书，作文三本书呢，你先放着啊，六年级可以刷，丁立梅赶紧刷吧，里面东西也很好，而且你六年级的基础已经很好，你再刷丁丁梅非常好。专注力肯定是大问题啊，你们放心，态度和专注力这两个环节比你其他问题都重要。我说真的，你有了态度，有了专注力，什么问题都能迎刃而解。说真的，你认真学，应该是能够考个211，在努马力上个985，能不能上顶尖？985靠缘分对不对？但是如果你既没有专注力又没有态度，那神咱们就想好是螺丝钉钉螺丝搬螺丝赚钱还是洗碗赚钱？我觉得是这个样子的对吧？也不要强迫孩子读书，也不是这个呃唯一的出路，对吧？只不过呢读书现在能找到这个他的选择面很多，即便选择面很多，好像也找不到太多的工作。所以我觉得这个大家辩证认识，对，辩证认识就能积就积，记不动就别积啊，还不如去积积他的情商对吧？培养一下他的为人处世，培养一下他的孝心，培养一下他和同学之间的关系等等，我觉得都是好事啊。你看看社会上混的好的不都是那些八面玲珑的人吗？不都是那些这个为人处事非常好的人吗？哎，在这个基础上我们再有点能力，哎，你上升的快嘛，是不是这个道理啊，对吧？说真的嗯，南京的孩子孩子太少，大多数都是普娃，普娃的方法很重要，所以你把这个专注力和态度搞定了之后，规划和方法给到他就行了就行了。每次语文预习到岗一个多小时，孩子非要自己搞，孩子自己也努力。说真的啊，偏执努力，偏执加努力对不对？很偏执很努力，嗯，心累怎样搞定专注力和态度？家长我这里只管你有专注力和态度之后，我怎么教你提分啊。专注力和态度这个事情你可能要到其他直播间去听啊，这不是我擅长的啊。实在不行我们去考个清华合。可以啊，加油啊。清华这个每年还有很多这个博士和硕士的对吧？嗯，听你面，二年级不适合，二年级你要用金箔啊，金箔明白没？好吧？不要催我英语啊不要催好不好？不要催冰利梅的，就是这个阅读三本书啊，橱窗里面有自己去拍就行了，不要催我啊。我该讲什么什么时候讲，我知道好不好？我就是想跟家长聊聊天。星期六了嘛，大家也这个呃明天也不用上班，对不对？明天呢这个也不用早起给孩子做饭，自己弄起来就行了，对吧？金波怎么用？金波就是里面重要的是动词名动词名词形容词啊，动词名词形容词这些东西抓好了，这个东西要讲给孩子听啊，讲给孩子听明白没？讲给孩子听，就家长你要有意识去告诉他这个词什么意思啊。我给你举个简单例子啊，金波啊金波老师四季桥梁书随便翻一页，随便翻好的。呃，这个啊这里这一页没有再翻好的，你看这里他说话很慢，很和气。好的，和气什么意思？能不能讲给孩子听？和气什么意思？对不对？其实你讲给他听，他就是这正在积累这个东西。你看看啊，好的，嗯好的，接下来你看这儿很诚恳的，说诚恳什么意思？对吧？其实你就把这种东西讲给孩子听就行了，也不需要你太多能力，说真的，你自己去这个咱们不认识嘛，上面有拼音对不对？然后呢，你不知道意思去查上面也有对吧？啊，这个东西搞起来啊，对吧？小明老师已经把这个东西开始录了，是不是雨点已经开始给你录起来了，是不是这个道理？就哎搞起来没有什么难的，没有什么难的，说真的没有什么难的，搞起来就行。好吧，就这么做啊，就这么做。呃，老师上面写的是洋葱数学对洋葱的视频啊，洋葱视频懂了吧？Ok呃我我讲到哪个我都忘了。哎，为什么我会讲到这儿呢？老师讲到这个作文和阅读对不对？讲到作文和阅读ok行，那么我再问你啊，你的孩子英语作文和英语阅读都不好，咱们先抓什么？英语作文和英语阅读都不好，现抓什么？嗯，各位英语作文和英语阅读都不好，先抓哪个啊？阅读阅读。你看大部分家长啊这次啊还是跳进坑了，先抓单词和语法。各位单词和语法，单词管你孩子能不能认。


================================================================================
【第9篇】2024-10-12_223940.txt
================================================================================
词语法管它怎么翻译，理解的逻辑先翻什么再翻什么，能不能读懂对吧？固定搭配那些东西，所以你看又绕进坑里面去。你现在就是头痛医头，脚痛医脚，对吧？你没有一个更高的一个牛鼻子抓着你，所以单词和语法是非常重要的啊，各位一定要明白好吗？Ok既然讲到单词和语法，我们就得讲讲英语了好吗？好不好？各位我们来看看啊，目前你在跟原版的、跟新概念的，跟教材就同步，教材的你分别打出来。我们来看一看教材的原版的新概念呢，你在跟什么你打出来。二年级搞不清时态，还想考，可以提示么？部分应该不合适，目前应该还不。你等到三年级吧，你慌啥呢？你二年级正式玩泥巴的时候，你慌啥呢？你等到三年级，实在不定，你四年级去考又怎么样呢？你那么着急干嘛呢？当年你二年级的时候在干嘛？家长是不是你别慌嘛，你慌什么呢？哎，我怕我真的是觉得你又太太慌了。Ok 1000词再拼读，自然拼读走教材，间谍走教材，我看看还有没有走教材，玉玲林走教材，蓝精走教材。好的，这么多走教材的，你走教材呢肯定不行的。说实话走教材不行，教材降了，知识点太慢了，进度太慢了。校内的课时数太少了，你要到初中这个课时数才增加小学的课时数，那就两三节对不对？有些如果是私立学校或么外国语学校，它的这个数量可能高一点，但大部分都非常简单，时间也非常少。那昨天有个一年级家长啊拍到我们这个这个这个大全套，然后去阿婆婆里面看，他说这个人教版的教材怎么讲的那么慢啊，对吧？市面上讲人教版教材的确讲的很烂，当时我就意识到啊，竟然还有一年级的家长关注人教版英语的教材是啥情况啊？为什么还需要去关注那个教材呢？那个教材有什么值得好关注的呢？是不是这个道理明白吗？那个教材不值得关注，因为他讲的太慢了，知识点太小了，所以你赶紧冲原版，这才是重要的。考不考K T P T不重要，说真的，各位明白吗？考不考k pt不重要，重要的是你要有一个行动去冲。徐同学中间教材那东西太简单了。说实话小学的英语老师，你想去把小学的英语学好，不是靠你的英语老师。各位亲，对吧？三年级人教版直接学新概可以啊，可以直接学人教版了啊，可以学新概念，可以正当时啊正当时。好的，我们来看看这边一个比较重要的一个安排啊。这边我主要以这个原版家长啊，原版家长为主啊。各位周一到周五雷打波动的一件事情，分级阅读做起来。分级阅读记住先听先听听，主要是听发音对不对？然后读读对吧？也要自己要去说的出来，接下来在盲听啊，这个步骤你大概懂，其实你一本分立分这个这个分级读非常快的，是不是是不是非常快的？我给你演示一下有多快啊，有多快，你自己看看这个呃rise有多快啊，你看看呃我们来找一找啊这个rise有多快啊。分级阅读分级分级在哪里？赶紧出来让我来看到你，对吧？分级是非常快的。你看看this puppy has spotted ears，this rabbit has long ears. Does this seal have ears? 就这些非常快的，说真的就是你能很快弄完。Ok接下来我们再去进行什么？再去进行读，自己跟着读，然后呢能够去听啊听，大概知道什么意思，或者它的相同的句型，什么就完事了完事儿了，明白吗？二年级wise念到了H然后quiz大概对四道题可以变过吗？可以啊可以啊，对吧？那个quiz呃那个quiz说真的含金量不太高，能做摸头。可以啊可以啊，那个亏子说的难度不太高啊，我个人觉得啊难度没有我们想象中那么高啊。三年级你可以开始背单词，因为你课内要求背单词了，对吧？课内要求背单词，所以我觉得是可以完全去背单词的。好的，这是第一个东西。第二个单词学习，单词学习你的什么小白哦，一千词、两千词学起来学起来。刷分级不分年龄嘛，你都可以去刷。我跟你讲，你刷F C照样的去刷分级类，照样要去刷分级。到时候你刷的分级叫做size，它不叫rise，这是科学类的分级，你要去刷，当然这个rise你也可以去刷，对吧？因为它本身是刷单词用的，所以这个阶段咱们把单词学习弄起来，你一千词也好，两千词也好，四千词也好，小白鸥也好，都可以刷，对吧？小白鸥也好，都可以刷。你看看这个东西香吗？太香了，太香了，我说真的。好的，同学，我们来看这个话题的最后一部分单词。首先来看第15个Skt Skt mas，好的，调蝉我冠军。首先就是什么on Christmas平安夜，平安夜的时候，很多孩子会把他们的袜子放到什么床的前面in the front。在什么什么前，所以这里的这个put不跟后面这个in直接联系起来。Put它本身之讲就是放对吧？但是我们还讲么put把什么什么放进什里面，对不对？这里的这个真的是后面这个front，明白没？不跟前面这put别忘了。好的，来看右边的目，那么I一双新袜子，一双新子是两只对吧？所以要加S I什么I want to I like to强调quick want to I to the White什么什么are too big。这里有啊，说明前面一定是形式。Ok ok这么玩明白了吗？抽时间每天大概十分钟左右把这个事搞定了，你自己的那个一千词、两千词也拿出来搞，对吧？这个是小白鸥，这个小白哦，我年级你还可以刷出的，可以刷，可以刷不分年级的年纪，小学1年级到6级都可以。我跟你讲，别人考fc的同学，他都还在刷rise，懂了吗？可以把分级用新概念课代替吗？分级用新概念课代替。那么你要想清楚分级是来干嘛的，分级是用来刷单词用的，你要用新概念来刷单词吗？恐怕不行哦。新概念里面每节都那么多单词，而且新概念每一节里面单词还不一样，它的复现率还不强，对吧？你没有办法直接替换的哦。渣渣懂了吗？小白鸥这个就是这个单词书啊，小白欧单词对不对？小白单词哎呦又不见了，嗯，懂了吗？就你的单词书这个时候学起来，我个人非常建议你把两套东西一起拿下来分级阅读。段的是你词汇的理解力，对吧？但是呢单词学习是本身锻炼你孩子怎么啊你的单词的应试能力啊，意思哎三年级可以刷小白了，可以刷三年级可以刷小白了。好的，接下来我们继续往后走，在这个位置星期四星期5的时候你就不用刷单词了，一定要刷听力，听力专项多去听，有什么听什么，有什么听什么，明白吗？有啥听啥，多去训练你孩子听力，ok而且盲听最好是望听。每天分级是精读还是会看图读就读看图读，这是第一步，看图不看字能够读出来。第二步如果你能做这点，厉害，明白了吧？好的，接下来我们继续往后看，这个环节到了我们星期六星期天主要是用来学学什么呢？第一精读，精读学的是结构文章结构框架，然后各种各样的语法知识点，短语搭配等等东西精读。接下来语法专项直接要去冲语法，对吧？直接冲语法这个东西还是很重要的。就原版里面的语法呢讲了一些，但是它的系统性体系性还不强，你还得靠咱们这个中国人自己的这个语法，还给它补一补映射技巧，给他补起来懂吗？Ok我们现在三年级英语做的是学霸，也可以做小来哦，是吧？可以啊，听力专项是刷题刷题的，要刷题的对吧？也不见得刷题，你要做精听，要做精听，明白吗？精听嗯精听ok这不是精读了吗？对吧？精读了吗？可以啊，精读其实就可以了啊。精读本身就是带着文章的讲解，然后带着你做题目，对吧？你自己可以安排一些题目来做，但是这个。


================================================================================
【第10篇】2024-10-12_224944.txt
================================================================================
很有必要的，我们家长永远他他脑子里面他很喜欢关注什么。我的孩子是不是缺题了，我给他找点题来做吧，找点题来做吧。所以各种各样的题你给买了很多，有没有这种情况？各位有没有各种各样的题，你要买到很多，哎，这个怎么转过来？他转不过来，转不过来，提买了很多，买了很多题。那我说真的那个题要是大家都能呃都是通过做题能得分的，所有人都考满分了，他一定要去学，他去理解一些更多的东西，要更难的东西才行，明白吗？所以这个东西一定要记住啊，一定记住点3哎点下面的恢复没有恢复啊哦恢复。没有恢复没有恢复，没事，无所谓无所谓。嗯，三年级的单词不要背，新概念的单词不要背，理解就行了，理解就行了，好吧，理解就行了。新概念重要的是你去学里面的语法，语法才是重要的好吗？所以这个体系大概了解了吧？Ok所以这个英语啊，其实说真的你看我们这里都没有专门去安排校内，那校内真的是物置的安排，你重要的其实就是语法和单词。为什么我们现在的家长们去学原版？是因为原版它能够更快速让你把这两块赶紧学了很多，对不对？甚至还能培养你的英文思维，这一点很重要。你一旦有英文思维，哎，这个东西就顶呱呱的对，顶呱呱啊顶呱呱。新概念单词都不背不背读就行了，能读就行了。重要是语法，还是那句话，重要是语法。一千字怎么刷？找课一个个带着刷啊，2500单完了，这个汉译英1100个考可以啊。你现在是不是做的有点多？100个30个吧，50个吧，30个50个可不可以？你需要这个表的，点击关注，点击小黄灯进粉丝群38群，待会儿下播之后我会发，好不好？这个你也不用担心啊，点击关注，点击小黄灯进粉丝群，你怕忘记的你怕忘记的，你怕忘记了，应该多重复对吧？多重复才行，而不能仅仅就是这么简单的这个机械性的去做这样一个东西。你是简单翻译，那没太大用，多去读例句吧。小白鹅单词是必须要掌握的，因为这是考纲单词啊，这可是小白的单词是必须掌握的。嗯，对吧？你你单词每天就十来分钟就行了，你们写那个100个好累啊。我说我做一个成年人，每天写100个好累，就这样就相当于你每天要让孩子做200道计算题一样。有家长的确要这么搞瞎搞对吧？当年他自己每天可能三道题都不会做，现在他每天让孩子做200道题，也不知道为什么小白要刷完了，是不是也要默写才是的，必须要默写。小白鹅和1000词不冲突，你去发。哎，家长们你有这个我阿婆坡的有没有去看过一千词和我讲小白鹅啊，你去对比一下，你看看瓦姐讲的好还是我讲的好，对吧？你看看孩子喜欢哪种啊，他更有发言权他更有发言权，背的很辛苦，所以怕忘你背的很辛苦，单词要多去怎么样啊？各位要不要我再讲讲背单词，要不要我再讲讲背单词啊，背单词要不要再讲讲？背单词第一步单词书，没有单词书你就去背单词，就是耍流氓。各位你不要用教科书去背，教科书上什么东西都没有，啥东西都没有你就用单词书。听明白了吗？单词书长什么样子？呃，小助理能帮我把这个第三个电脑上面的那个单词书给我一下吗？嗯，六年级的先过1000词吧，你如果学原版可以走一千词两千词对吧？如果没有走原版，走是课内的话，新概念的话，你先把这个小白我给过了。为什么我们要去做这个事情？我给你讲个简单的道理啊，讲个简单道理，就即便是即便是你的那个呃即便是你的一千词上面我就问啊我就问有没有这种讲解，我们随便翻一下有没有这个讲解，compare compare with compare to有没有这种讲解，是没有的。Ok我们再随便来看看这个东西mean对吧，联想的这些东西有没有，它没有考点啊，对吧？没有考点你搞搞什么搞呢？我们再看初中的那个更夸张更夸张对吧，每次我都能翻到它，你看一看我们都知道这个join是加入参加的意思，但是你看下面他还除了例句以外，它还有什么？Join can attend, take in, enter for. 第四个区别是什么？老天爷嘞，这个东西真的是难道不重要吗？你的单词你背什么单词能背成这个样子，对吧？例句和解析是非常重要的啊，例句解析非常重要，我再给你翻译下啊，你看这用词组，词组各位全都是重要的词组，他也给你列出来了。哎呀，我去你看一看这种东西，看一看对吧？难道不香吗难道不香吗？这太香了，香的不得了，是不是？所以你优先准备的是单词书。那么单词书的条件是什么？记清楚啊。第一个就是他要有例句，必须要有例句，因为例句展现的是这个单词怎么用。其实你看一千词啊，我这边一千词跑哪去了？一千词里面两千词里面，它其实也有很多，对不对？也有很多啊在这儿哇塞他也有很多例句，就是例句这个东西就是管你孩子他能不能掌握用法呢？比如说这个apartment对吧，she has a nice apartment in the city, 他在这个城市里面有一套非常美的公寓，对不对？Ok你得知道这个词怎么用，所以你必须要有这个例句。第二要有解析有解析，解析是什么？你看看这个4000词里面解析是什么呢？它是英文，比如说你看这个battery，ok它下面解析名词，a battery is an object placed inside something to supply it with electricity. 好的，放在一个东西里面提供电的东西，那就个电池，你看解释的非常好，但是很多同学他可能没有读过原版，他对于理解这种东西是比较麻烦的。所以你看看这个咱们中文不就搞定了吗？对不对？Quickly安静的ok就行了。所以其实你要起码具备这两个东西，第一单词数啊第一单词数，第二删单词。拿到单词书的第一步，先把单词书上面你认识的单词啊，孩子认识单词先给它删掉。咱们只记只背不认识的。你小学上来，你到了初中，小学大部分单词初中里面也有你夸夸夸一删几百个也就删没了。明白没？记住只背母不认识的纸被不认识。第三步重点是去看解析和例句，然后大声的发音，大声读出来，你得读出来才行，懂吗？读出来才行。Ok第4，制定时间表。每天是五个，每天是十个，每天30个等等你去制定。这里就涉及到了我们去算账，对吧？这里涉及到我们去算账，我给你算笔记账，小学考纲单词800到1000个那么好，我每天让孩子读这个十个，那么花多少天？80天到100天完成第一遍。好的，接下来我就完成第二遍，第三遍，持续的经常巩固。有没有家长一直认为我背一遍就行了，有没有我们直播间有没有家长背一遍就觉得可以了，有没有？还是说你要觉得背多少遍才行？记住单词多背多背，多背就是这个道理啊，这是第一个事情。你去算这个时间，然后你初中再去算时间，初中你再去算，比如初中是1500单词，对吧？上海市考官单词应该是1800多个。那么行，每天过20个，75天到90天，三个月左右过完。好的，接下来第二遍、第三遍、第四遍，我们有同学都过了九遍了，这个单词所以你还没过完一遍，或者你刚过完一遍，你也不要沾沾自喜。那有的是厉害的人在你前面。衡水中学有个这个初二的呃那个高二的人，他过单词过了八遍，维克多过的深，一个字典一样的东西，各位你明白吗？所以这个东西非常考验你每天能够去过。我就问你我先问你啊，各位。


================================================================================
【第11篇】2024-10-12_225947.txt
================================================================================
我们这边有没有背一千词、两千词、4000词的，有没有？有的话打个有字，有的话打个有字，一千词、两千词、四千词的有没有？应该肯定啊。好的，我想问你的孩子自己去读这个东西，他有兴趣吗？或者说自己去读这个东西累吗？还是说必须要有人给他讲解才会更轻松一些？嗯。自己过起来累不累啊？是不是找一个人给他讲解还更轻松一些，对吧？听讲解背的快，对吧？听讲解肯定背的快，所以你要找讲解，我们只背英音自己读非常厉害，能力很强对吧？所以这个方式方法你要掌握清楚。Ok那什么代表过呢？过的含义什么意思？你第一遍最好就是能读，看见认识就行了。你会读大概率你后面会拼写。我说真的，你也别怕这个东西，你会读基本证明你会拼写。所以前提是你的自然拼读和音标都过关，自拼和音标过关，你把这两个过关了就行了。懂了不？听懂了吗？你看就像我给同学们讲的这个道理一样，七个sweater sweater sweater，ok sweater sweater. 那么这个A其实应该没有发音啊，要不然E A应该读E对不对？常e sweater sweater毛的意思，父亲是sweater sweater就行了。例句mother pain sweater。妈妈给我买一件粉色的衣服，是粉色的衣思，but老演员I买的意思对不对？右边的句子我们来看看这个练习，my grandmother sent me a毛衣一件买，所以不用加sweater。As surprise as之前讲过当做对吧？那为什么surprise surprise惊前面sent它其实sent的过去是song的意思。这个祖母和外祖母送给我一件什么呢？Staff我们讲过made是制作的意思，对不对？Self是自己，所以这个是自己制作的。讲其实呃这种讲解会帮助他非常快速的把各种东西给弄完。明白了吗？非常快速把各种东西弄完，所以我也希望你能够做到呃这点，好吧？做这点就是能够找到这样的资源，然后给孩子去读去弄。然后这样的拼拼读，尤其是你能够读之后，接下来拼写也是非常顺利的，说真的啊非常顺利的。呃，没学过自然拼读和音标，五年级那家长有点累了，赶紧吧啊你是哪的家长？多少线城市刷抖音这么久的，咋还没去学自然拼读和音标呢？先学自拼先学自拼啊，自拼完了学音标好吧，其实呃自拼解决不到所有的问题，音标能解决所有的问题对吧？但是自拼更简单一些，音标还复杂一点。先学自拼再学音标，学过估计忘了差不多了。嗯，所以要不停的反复去用啊，对吧？多去练呐，你学的每一个东西它都能够用上。你学自然病毒并不是为了你学原版，而是为了你后来去识别那些什么阅读单词，对吧？识别那个东西用的原版和1000词同步进行吗？这个如果是你原版和1000词可以同步进行，可以同步进行啊，没问题的。嗯，学校不教，外加外面也很少叫自然拼读的，因市面上有很多人叫自然拼读啊，就抖音的100个起码抖音起码100个人叫自然拼图。你随便刷什么雪梨啊对吧，霍纳对吧，孔城城啊都就会叫。是你不够勤快。我说真的，家长你抓英语要勤快点，你用你抓数学的那个思路去抓英语啊，说不定挺好的，对吧？嗯，学单词的时候音标浅默化就会了。是的啊，反正你读的多自然而然就会了啊，读的多自然而然就会了，明白吧？Ok好嘞，基本上把这些东西啊杂七杂八的都跟大家讲的差不多了啊，杂七杂八跟大家讲的差不多的都来听。每一次你可能都会听到一些新鲜的东西啊，每一次都会听到新鲜的东西，这点很重要。嗯，音标没有建议多久学完你就学，按照他的进度来学。孩子什么时候这个呃有时间就去学学，对，定期保证去学就行了。过的意义没讲，什么叫过的意义没讲完过嘛，你要能读啊，对吧？读出来然后你能够知道意思，知道意思就行了，这是第一遍你的效果。第二遍就可以再一次过的时候，知道的情况下还能够去拼写了就行了。只要你能读，基本上都能拼。你放心，只要能读就能拼好吧？嗯，只要能读就能拼，所以这个你不用担心。好，这个你不用担心。O K来看看啊，只要你能读就能拼。呃，网上看网上老师，再看四五线学校老师，对吧？网上这个很那个对吧？呃，听力老做题，听力怎么训练？听没听懂呗，拿着原文听，拿着原文听，然后把原文扔走去盲听，你压根儿就是那个原文里面有些句子你从来没听过，你不知道是怎么回事儿。所以拿着原文去听，把那句话听懂，不知道的单词去标注一下，不懂的语法去标注一下，对不对？确保你那句话懂了，ok扔走再去听，其实就是把那个语调重在你脑子里面。我们大家都知道good morning是因为你100年前就在学这个东西，对吧？Good evening也是100年前学的，突然来些新的东西你不知道的，ok是因为你从来没听过，懂了吧？听明白了吗？听力题就这么干，多去听，平时也听少了，考试听力都错，那基本上是平时听的很少。可以这么说，ok你阅读题你可以批须做啊，但阅读题那个东西没什么意思。我说真的就同步阅读题都没什么意思，你要有能力你就去做kt的阅读题，我的觉得还挺有意思的对吧？K 1T的阅读题还挺有意思，从多个角度来不停的替换词汇，然后让你的孩子找出里面正确答案还挺有用啊。其他的阅读题呢，说真的平时阅读题就考察你的细心能力。十文阅读我们讲过很多遍，没做的价值。因为那个题出的很烂，他的那个素材可以当做阅读的，就是你平时读的内容啊，获取信息的内容。但是呢这个实文本身题目做的很差，老师只回答粉丝群的问题吗？粉丝群的问什么问题，你可以点个点个关注，点个小黄灯吗？六年级会音标，还有要写字拼吗？呃，你可以不用学对吧？可以不用学对吧？不用学发音发的准就行，我们目标是发音发的准。就你学那些东西是为了能够很好发音，能够很好拼写，你把这个东西掌握出来就行了，对吧？把这个东西掌握出来就行了，呃，需要大量寻听这个阶段性的。呃，我不明白你的问题，问的是哪个阶段渣长呃，这个我们学校毕业生每天读30分钟规定的书，抄好词好句。行啊，可以抄。你们不需要读30分钟，你读十分钟就行了，抄完就行了。嗯，感觉我们家不是太好，咱算买钉钉买意的，但可以的，我打算拿十文当。是啊，实文其实很好做，它作为素材是很好的。所以家长如果你有能力的话，可以去讲讲那个实文里面的长难句。Ok K T推荐下阅读题kt真题呗。新概念好还是k以替战好？各有各的好，各有千秋，没有谁比谁更好。各有千秋，有好的也有不好的。Ok原版故事你可以听啊，多去听都很好的适应听，应试听力也很好的，多去练，因为你迟早还回到应试听力。一般家长你自己能够把应原版的那个听力搞定的话，后面没问题啊就那应试的问题都没问题，对吧？我们有个很厉害的一个呃老妈，她的孩子前两天考了这个ppt然后呢这个听力和口语都是满分，170的满分。校内随便听，中高考随便听啊，中考随便听，高考应该还听不了，明白吗？所以其实你只要把那个东西拿你校内随便听，三年级的孩子自己读，感觉对一些自己理解起来是当然难了，那些文章里面的句子很难的。剑桥说新概念过时了，学了半年不知所措。这个你他过时了，他不就是为了卖给你剑桥吗？是不是是不是就我也卖给你建桥？哎，你怎么知道我说的是彤彤呢？啊，你怎么知道我说的是彤彤呢？你那么厉害。小四门选一本啊，一本一本变得更好。哦，在一个群是吧？Ok明白明白，好嘞，开始讲开始讲东西了啊。有没有家长关注凌霄全家桶的，凌霄全家桶的啊？作为一个语数外语数外各科都能给你讲的人啊，全家桶我们自己录了很多课啊。


================================================================================
【第12篇】2024-10-12_230950.txt
================================================================================
有没有家长关注的这个东西的？目前呢全家统州小学啊初中家长也没有，初中要等到明年1月份啊，一明年1月份语数外这个东西，那么这个全家桶我跟你讲讲里面有什么东西啊，它里面首先啊首先有1到6年级所有的同步作文。这个是王炸产品啊，用过都说好啊，为什么呢？林霄的语文呢考146分啊，应该你在全平台没有听过几个人的水平能达到这么高，对不对？你也可以去看我的短视频，我讲了一个如何用古诗词作为你排比素材的一个东西，可以去听一听对吧？同步做文。接下来3到6年级的月某读的真某题的讲解，包含现代文文言文、古诗词三个部分啊三个部分。接下来数学1到6年级所有的数学学题，实验班和学霸上面的题目拿出来讲，实验班和学霸上面重难点题目哪个给你讲，每个单元都给你讲清楚，每个单元给你讲明白，你各个版本都给你适配好了，明白吗？接下来L 3到L6高4导演的讲解。那么你听过我的高斯呢，你大概会觉得小杜高斯真的是讲的不行啊，小头高斯讲的不行。所以一星、二星里面有部分内容，三星、四星、五星有全部的内容。Ok这个还在录，大概今年年底会录完。然后英语的读霸，我们选的是上海市这个上海教育出版社出版的那套教材。读霸精简认真去听，每天都有啊。这个就是我们全家桶里面所有的内容啊，全家桶里面所有内容。那么全家桶里面所有内容你拿到手之后呢，我除了这个全家桶里面内容，我还会给你什么呢？还会给你这个东西，我们的阿婆婆啊，我们的阿婆婆，那么我们阿婆婆里面有什么东西呢？你看比如说刚才讲的读霸对吧？小白鹅的单词讲解，然后接下来的这个雨点的精读，然后丁丽梅的这个拼这个这个修辞以及我们的句式小课，就是你的什么呃这种什么标点啊、成语啊，各种你做错的全都在这里面，我都给你讲清楚，全都是题。然后高斯课本的计算37讲，所有高41年级到6年级，所有的跟计算相关的题全都在这里面抓计算。好的，接下来就是part 2，就是think对不对？还有更多的东西。那么到了后期呢你会看到什么啊？你想学自然拼读啊，这里有自然拼读对吧？自然拼读你想学这个呃初中英语、高中英语，这里也有刘晓燕的。然后新概念也有一千词两千次。好的，接下来呃举一反三，新思维、大白本等等这些内容其实都有的啊。所以你想去用呢？这个今天呃这个是我们大全套里面内容，只要有只要你有大全套，ok这个阿婆婆就给到你，包括什么分级阅读对吧？这种东西多去了啊多去了，你看。红火箭、rise电范等等这些都有，好吧，都有。Hmm钉钉没我们自己去刷和看app里面差的太多，好多我们根本刷不出来，有没有这种感觉？嗯，学题还要买实验班或者是学霸练习册吗？看你自己的需求，想买就买，不买也没问题，好不好？Ok所以我们把这个呃今天星期六啊星期六我们把这个上一下啊，把这个东西上一下，你有需要的话你可以去拍。那么这个东西呢，是林霄自己亲自录的啊，亲自录的一些内容。呃，对于我们同学就这直接搞分啊，直接搞分，直接搞分一号链接。嗯，一号链接就是我们的这个全家桶的内容。那目前这个用全家桶的内容里面啊，里面有很多内容，我会告诉你怎么用。接下来呢我也会告诉你我们的阿波波怎么用。我们阿波波里面会不断的更新很多内容，对吧？很多内容比如说像刚才展示的丁力梅，跟大家展示这个丁力梅。各位同学大家好，欢迎来到清华跟金鱼比作小花，通过在数比2就把一朵花被作者期待之后腐蛋的过程全部描写出来了，真的是细节感浪漫呀。先是什么花苞，接着是叶片发黄，最后是珍珠花所写的物体是不是不一样，紧接着每个物体的状态呢它又不一样，花苞怎么样未开鲜谢，叶片呢一点一点发黄直至卷起，最后是珍珠花。我们要带着你去读这种东西，好，带给你读这种东西。全家桶的有效期，各位看这儿，全家桶的有效期，有效到您孩子毕业，有效到您孩子毕业。而且我们作文是送一年的精批。那么如果你现三年级，你现在不想批，你想等到五年级去批。Ok你跟小助理说五年级就行了，可不可以？万一两个孩子呢管到你小的那个毕业可以吗？管到你小的那个孩子毕业可以吧？那么这里的大全套应该是4088。我建议各位如果你现在犹豫的话，你可以先用一个这个呃一个单科的对吧？399那个六年级的怎么算呢？六年级你现在拍4088，明年七年，明年你是七年级的，明年7月份我直接给你升成初中的，你是最划算的。六年级这个家长是最划算的，明白没？所以我会首先给你开小学的所有内容，明年我就直接把小学给你停掉，给你开初中的懂了没？初中的语数外全套懂了吗？然后我们会送一年的这个阿婆婆，会送一年的阿波婆的内容给到你。然后明年呢你可能就去帮我们这个呃这个要需要交99块钱的年费，就是下一年第二年的时候交99块钱就行了，其他东西你再也不用交钱了，明白没？是这个样子啊，呃还能考。呃，孩子应该是状态出问题了啊，你们家状态出问题了，五年级没做送啊，五年级送不了，五年级不送别人，六年级马上要上初初一了，这个送不了的。升级之后，阿波波内容不变，阿波波内容不变啊，里面小学初中都有，阿波波是不变的，阿波波只会越来越多，懂了吗？阿波波里面内容只会越来越多啊越来越多，明白了没？所以这就是凌销的全家桶的内容啊。今天其实全家桶里面内容我讲不多，比如说同步作文啊，这个讲的不多对不对？数学学题中文言讲的不多，但是一定确是有很多人用这个东西，而且用的非常好非常扎实啊非常好，非常扎实。嗯，阿波波是什么来着？这个东西我们自己做的，阿波波里面有我很多录的一些其他的一些课程啊，其他一些课程直接去用，尤其是关注你孩子语数外的一些核心能力，但是半天提不上去的。比如说我们的仿写，我们的精读，ok在这里面对吧？对一本书的精读非常好修辞手法。然后呢对于英语的精读，我们这里也有跟大家讲讲英语的精读。随便看一看啊，哎这个是讲解题目，这个是讲解题目本身。我们来看看这个讲解的一个呃内容。同学我们一起来看第二篇文章，moon the move. Move什么意思？是lose的意思，但是呢它是一种很特殊的鹿，它叫做驼鹿，骆驼的驼嫩的汁嫩汁，那么做anenter enter鹿角都可常见。好的，我们一起来读这篇文章。A A new forest它要搬到哪去呢？这鹿要搬到新的森林，forest森林。接下来he made a squirrel，他遇见了一只松鼠，must good. Ok这个就是读霸里面内容是专门帮助孩子去补充一些他的课外的一些精读内容的，明白没？Ok呃这个听风上周拍有作文，你升前两桶深就行了。你去那个补差价，找小明老师补差价好吗？主小明老师补差价，初中语文能干什么？初中语文的现代文文言文、古诗词，我录的中考真题精讲金奖，明白没？金奖在这里面，好吧。买了全家桶，阿婆婆我们送一年。第二年呢，您到时候99块钱的年费，帮我们一起这个付一下。因为我们有更新的成本，有维护成本，有后台的这个网络成本，各种各样的都有，好吧。学习机可以下载，学习机是可以下载的。嗯，三年级选择题错的多，问题出在哪？解题思路呗，家长就解题思路呗，明白了吗？就这么简单好吧。所以你如果想要一个非常快速能够解决你孩子语数外的问题哦，英语我跟大家讲讲英语除了那个单词以外，我还会录一个语法语法的一个题目讲解。就把所有的小学语法题目讲解全都录给你孩子啊，全都录给你孩子。然后呢其基本上他那校内那个就没有什么问题了啊，校内没有什么问题了。Ok所以这个呃我们这边有没有大全套的这个或全家桶的家长，有没有全家桶会归划你的家长。你自己先觉得，第一我们凌霄路的课程怎么样？第二你目前用了我们阿波波觉得怎么样？阿木我觉得怎么样？低头。对的，每年就是你第二年再加99啊，第二年再加99就行了，明白吗？然后课程我自己录的课程有效到你毕业啊，这个是没问题的。呃，54至6年级能拍吗？六年级呃目前你的数学呃应该还没录啊，六年级数学应该是已经进入到初中了，对吧？这个是没录的啊，这是没录的，我告诉你啊，所以我就不建议你买啊。你要买的话，可能是要明年1月份再来买，好吗？仅仅四年级是没问题的，四年级是没问题的。正好我跟你讲，光这个东西，咱们靠学题和高斯可以把你线下所有的辅导班给停了，所有的辅导班给停了，明白吗？这个东西目昨天我们有两位同学都来报喜，什么东西呢？他们的学题刷了之后，两个人都已经考了100分，昨天我们都展示过了，对吧？昨天展示过了。


================================================================================
【第13篇】2024-10-12_231953.txt
================================================================================
昨天展示过了，嗯，58分洋葱啊。洋葱学题是分人教和速教，教练题目不一样吗？是的，讲练题目不一样。因为你有人教的版本，有苏教版本啊，配的不一样啊，对不对？一个小学一个初中能够同时用可以，但是你初中目前用不了我太多东西，你只有用小学的啊，初中小学应该要分开买，大家初中小学分开买。抓紧啊，老就等急了，我努力好吗？努力去做这个事儿。嗯，题都读不懂，理解能力有问题呢，语文的能力啊语文能力有问题好不好？呃，这个听风是找小明老师，不是找客服，找小明老师啊。小明老给你开课，那个小明老师好吧，他给你呃他给你这个呃帮你改价就行了，你只需要补个差价就行了，好不好？然后呢，这个你没加你没加，你的作文在哪呢？听风你的作文都没看到，你在干嘛呢？啊，你不应该收到个短某信吗？那你就去那个去找那个短某信好吧，去找短某信ok好不好？静静你是买了我很多课吗？呃，这个没有短信。那听风你自己在后台跟我说句话，我待会儿下播之后联系你好吧，下播之后联系你可以先买个二年级的上可以可以可以可以，别人可以啊，当然可以当然可以，当然可以，没问题啊，没问题。嗯，好的，大概这个就是我们全家桶里面的内容啊。这个东西呢呃先跟大家讲啊，先跟大家讲，我们现在呢呃非常建议大家，非常建议大家，你可以去拍个399，任意一个399。你先去感受一下凌霄讲课的水平，孩子喜不喜欢？如果你喜欢你升级到4088啊，40到4088，这个呢是一个补差价的逻辑。然后呢就可以就把我们所有东西都能用到语数外的东西，我们阿波波里面东西就行了。感觉后期会涨价，不用感觉双十一之后立刻涨，双十一之后立刻涨，好吧。嗯，何叶找小明老师要规划课表吗？呃，我们是这样的，家长跟大家同步一下，我们应该是下周我们已经拉赢了，对不对？拉营行战静营了，我们下周开始啊，下周开始我们就会有任务，几个任务呢。第一个语文的语文我们主要是去抓你的仿写和你的概括仿写和概括能力。那么这两个一个是关键的阅读，一个关键作文。第二个英语主要抓你的单词能力，主要当你单词能力对吧？应该还有个数学。所以这三套我们会是以这个发布任务的形式发到你的这个手上，发到群里面，你到时候去执行就行了，好吗？从下周开始，应该是因为这周刚拉完群，然后会告诉大家该怎么怎么用。接下来我们就按照这个东西去执行就行了。到时候应该会有个大的规划表，做什么事情都会写在上面，你直接照着执行就行了，好不好？那么呃市面上有很多人做这种这个录制课程啊，或者是陪跑啊那些，对吧？呃，我们希望呢我们能把一些基础的东西这个呃做好啊，基础东西做好，买来学习自己学。是的，自己学啊，买东西大家自己用呢，要不然谁用呢？是不是？二年级冲完二年，所有还需要呃呃注重学题巩固吗？往后冲啊啊妈往后冲啊，对不对？不需要管其他东西，往后冲好不？往后冲冲起来。Ok哦你想先冲计算是吧？那你可以先冲计算，你可以先把计算充了好不好？那拍到一号链接，家长记得去跟小助理取得联系啊，跟小助理取得联系。嗯，呃你是这样的话，我建议你先把学题冲完再去嘛，因为学题也很快的好吗？学题很快，只有全家桶才这个配方。三是的，36种是没有的，全家桶只有的啊，全家桶才有，就是小学大全套啊，大全套369才有的，好吧？Ok按照这个逻辑来好吗？赶紧冲赶紧冲，在哪里找小助理呢？你会收到一个短某信，对不对？会收到一个短某信，短某信里面有提示，找到小明老师就行了，好吗？洋葱需要自己买啊，这个家长我就不框架，洋葱需要自己买的哦，需要自己买这个才行，好吧，需要自己买力。好的，呃，这个我觉得是阿婆婆啊，阿婆婆阿婆婆这个阅读全套我放在这里面阅读全号是初中才能用，小璐初中才能用。初一、初二、初三、小学初中不了的，因为讲的是中考真题啊，阅读的小学内容。是放在了我们的大全套里面啊，大全套里面就全家桶里面，就整个一个包里面的嗯，呃，牙膏宝宝是这样的，如果你买了洋葱，阿婆坡是四年、五年、六年那种会员大会员你也可以，就你在我这买的话，也可以享受我的阿婆坡，也可以享受我的阿婆婆，我的阿婆婆天天都在更新，天天都在更这几个天天都在更。昨天这个小白二的单词还在第九个，呃，大概在这儿还在这儿，今天已经跟到这儿了，每天都在跟，所以你放心，每天都跟好吗？每天都在跟的啊，之前拍过课程，是不是连接小云买吗？还是呃低头你去找小明老师补差价就行了，好不好？低头找小明老师补差价就行了啊，不用再去退啊，麻烦补差价就好了。简单他还帮你先算一下，你要你需要补多少差价就行了，好不好？买了阿，不要需要买洋葱，需要买洋葱。雅个宝宝就是我的课程，你可以不用买。但凡你买了洋葱四年、五年、六年的这个这个这大会员，你可以直接用我的这个阿婆坡，明白没？Ok对你就不用在橱窗拍，你直接找小明老师好吗？小明老师会告诉你的。然后刚才拍到一号链接，家长记得去找小明老师啊，记得去找小明老师。他明天早上十点钟会为您开课，然后拉您进营。我们下周就要开始搞起来了啊，跟着凌霄搞起来。我们事情很多的啊，布置很多任务啊，很多任务好不好？一起来交流啊，一起来交流好不好？尤其是我跟你讲，你把这个阿婆婆用起来，如果你的孩子有这个困难学习证，尤其是背单词，把小白鹅单词用起来，搞起来搞起来，不是作文赢就拉你一个年级群里面有语数外好不好？有语数外，六年级数学是不是周中就不用冲高四了？Yes, 直接冲进度，赶紧冲初中的进度啊，赶紧冲初中进度。明年一月份来卖我初中的规划，初中的这个全家桶啊，初中全家桶里面到时候有学题了，非常香的东西，非常香的东西，好吧。Ok明白了没？懂了就行，懂了就行啊，别这个呃不知道怎么回事儿，免得你弄错了。然后刚才拍一号链接，家长记得去找小助理取得联系啊，找小助理取得联系。Ok小助理会告诉你该怎么去弄。然后明天早上十点钟，他会帮你开开那个课的，因为现在他已经可能睡觉了，好吧，明天早上帮你开。呃呃呃洋葱啊，波波应该是全科全科大会员啊，大会员全家桶已经买了是吧？呃，你几年几两个宝宝，因为我不知道你已经买了全家桶。你几年几你几年级？三年级你去买那个1398还是1198了，你先买那个后边那个贵的，你先别买啊，先别买啊。学习是家吗？小明老师，你去问问小明老师是不是他听风啊，你去问问是不是他对吧？要么是钉钉老师，要么小明老师啊，你去问问看是谁好不好？Ok所以牙膏宝宝你去拍那个就就三年的，那个三年有效，你可以学到小学六年级好多的钱先不要花啊，这个事情因为我还没有入群啊，我应该明后天入群之后就能够见到大家了，好不好？这个时候我因为我不知道你拍过，不好意思。Ok好的，大全套搞起来，大全套搞起来，这个我们的全家桶好东西，把线下的所有的辅导班停掉了。一个东西啊，你在其他地方可能比如说这个东西吧，我会讲高斯导引这个东西，你在其他地方想要把高斯导影买下来，大概要花3000左右，甚至以上才行啊，甚至以上才行。那么我这个地方呢，我们大全套里面都包含3到6什么都有，还有课内的数学学题对吧？还有语文的阅读和作文，以及我们英语的精读，什么都有。所以它是一个非常更加完整的一个解决方案，能够帮到我们家长对吧？帮到我们家长省钱。第二省力省事。那么除此之外，我还会给你录制各种各样的一些非常好的课程啊，非常好的课程给到你对吧？机器你都不用再花钱都不用再花钱直接享受啊。原版的你就就用里面的原版。如果是这个嗯走课内的话，用里面我录制内容就行了，好不好？录制里面内容就行了。嗯，呃周一到周日，你去那个群里面，群里面有好吧，去群里面38群，进38群就行了。好吧，进38圈就行了。


================================================================================
【第14篇】2024-10-14_211422.txt
================================================================================
来直播间跟大家见面，分享小学、初中、高中各科学习方法和学习规划。那么也希望各位家长在我们直播间里面学到更多，了解到更多。欢迎各位欢迎各位。今天我们要先讲语文啊，今天先讲语文，把语文给大家讲的透彻一点。然后接下来我们重点讲一聊数学哦，聊到一个这个这个英语。英语我们可能是从原版和新概念两个角度来跟大家分享一些很独特的一些东西，也希望大家今天好好做好笔记好不好？欢迎各位晚上好晚上好，大家记得帮我们双击屏幕点点赞右下角啊，这里右下角有三个点，大家可以帮我们点一下，分享到其他直播间去。谢谢各位，感谢大家，感谢大家，欢迎大家来到直播间。今天我们首先这个跟大家聊聊掰扯一下语文这个东西啊语文这个东西语文这个东西。我们1到9年级就应该如何弄把这个东西弄好。呃，其实我们之前已经反反复复讲过很多了。那么今天我会从能力模型这个角度来跟大家讲讲语文我们究竟1到9年级做些什么东西啊。其实我们之前已经讲过，七年级是一个非常重要的一个分水岭，对不对？就如果你能够在五六年级把七年级的什么东西玩完了这个文言对吧？把文言玩了之后，那么你七年级自然而然轻松一些。因为这个时候你有自己独特的事情要去做，是阅读。Ok这个事情这个时候你有自己独特的事情去做阅读。为什么我们五六年级不做阅读？是因为五六年级你自己理解力还没到那儿，明白了吗？理解能力还没到位，所以导致我们现代文阅读做不动。只有等到你七年级正式上去之后，你再把文阅读的技巧给打通给打透。所以你五六年级能做的就是把文言给搞定，这是我们之前讲过一个分水岭，对吧？一个非常重要一个分水岭。那么今天呢我们也会把这个整个细节跟大家啰嗦一下啊，这个沟通清楚啊，沟通清楚。欢迎各位来到直播间，大家帮我们点点赞，点关注点小黄灯啊，点关注点小黄灯。呃，各位家长几年级啊？大家可以把年级打在评论区一下。晚上好，各位年纪打在评论区一下。年纪打在评论区，四年级四年级、二年级。Ok还是从小的年龄啊小的年纪开始讲好不好？小的年级开奖。语文规划ok一年级初25年级。好嘞，大家记住你1到6年级你很重要的一个东西就是你的教材啊，教材本身教材本身呢它的重点在哪呢？它的重点不仅仅在于我们的后面的三大表，就这个表呢还是相对来说是比较简单的，对不对？比较简单的词汇量呢也不是特别多啊，不是特别多，重要的是我们课本里面本身的词汇。记住不是三大表，而是什么课文词汇，这个东西很重要这个东西很重要。就如果你们班级的老师是一个非常负责任的老师，他应该不会仅紧盯着这个东西，三大表这个东西他应该不会仅仅盯着三大表，他更重要的是让你去把课文词汇给搞定，会给你圈化很多课文词汇，让家长去听写，让孩子去默写。我不知道你们这个呃学校里面是不是这么玩的啊，但是我们希望如果你的学校里面没这么玩，那么你自己加深一下。Apple你们家是这样的对吧？Ok没问题。如果你们学校里面不是这么玩的，那么你自己把这套东西加上去可以吗？对不对？所以我们讲过，如果你能够像我这样，把这些东西全都给他勾好，给他圈好，那么你就这样该听写的听写，对吧？该朗读的朗读，该造句的造句，对吧？听写朗读造句。Ok听写不见得每天你一篇文章学完了，你至少过一下吧，对不对？你一听完了，其实首先是朗读，接下来听写其词造句对吧？选一些词语出来造句，哎，这个东西是非常好的啊非常好的。每一篇文章里面它都有比较好的动词，比较好的形容词拿出来造句啊，确保你的孩子这个东西是懂的。那么我们能够看到这样文章里面它的词语，其实你看我花很多，但是在后面基本上非常少。所以我们是希望建议各位家长把课本灵活的用好。记住一定不只是三大表，三大表无法满足同学们什么要求，考试要求对不对？考试要求那么你只有把这个课文词汇给它搞定了，这才是关键的对吧？Ok好，嗯，各位家长别忘了双击屏幕帮我们点点赞啊，点点赞，然后右下角帮我们分享到其他直播间里面去，让更多的家长知道哎，我们今接下来再讲什么东西，好不好？Ok这个东西大家一定记住，第一步不是三大表啊，不是三大表。那么我们这边有没有同学听写经常出错的，有没有清洗经常出错的，有没有啊？经常都是会错那么一两个啊，偏旁部首写错，要么就是字写错，对吧？各种各样的各种各样的。那么记住各位，我们在抓这个词汇的时候，你多抓一步哎，你多抓一步。比如说啊比如说你看看你们手上有没有辅导书，你有什么教材帮的，你打个教材帮，有个教材全解，打教材全解有五维，玉学法导五维，你自己打出来，我看看你手上是什么东西啊，有五维是吧？哎，很好，你只要有那些东西啊你只要有那些东西，我相信他们的词汇下面它都有一个东西啊，都有一个东西叫什么？你看左右结构，上下结构，左右结构对不对？确保首先你在结构上不会有问题。然后看偏旁部首，你看各自的偏旁部首都给你标蓝了，确保偏旁部首没有问题。然后接下来咱们再去写，那你看看你的孩子究竟写错是结构的问题还是偏旁的问题。如果这两个都没问题，那么就是要么少一横要么少一竖啊，要么少一横，要么少一竖。各位主要就是这几个问题，而前面两个其实都可以通过你手上的教材、你手上的教科书、你手上的教辅书能够搞定的。所以当你在提前预习或者复习的时候，你把这个东西给它简单的抓一抓，对吧？召唤的召，老爸老妈抽一下什么结构，上下结构成什么结构，独体字义什么结构左右结构好的，缺什么结构左右结构攻什么结构上下结构对不对？好的，这些你都可以去抽，简单短平快，不需要写。有的时候先把基本的框架结构给它理顺，这个字是什么偏旁，对不对？比如说这个嗯胆怯的怯什么偏旁？脑子里面回忆一下胆怯先怎么写，竖心旁ok竖心旁听懂的家长打一，听懂家长打一，这个是五维预学法。我不知道你们的这个教材帮上面有没有这个东西啊，教牌材帮上面有没有这个东西啊，有没有这个这些东西啊，反正我相信基本上都有，直接拿来用对吧？直接拿来用。所以这些字啊、词啊，那些一定要搞清楚。然后你看这边不是有各种组词吗？哎，首先这里啊首先这儿你看到没？词汇词汇比如说我们这个议议论会议缺缺点缺失宫王宫宫殿献奉献这个贡献等等。这个东西让他念起来，让他读起来，对吧？甚至你可以多写一写，对不对？你把这个东西搞好之后，接下来其实后面还有一些这个反义词、近义词，我觉得都可以去读一读多音字。那么有的家长说我早上不知道读什么，晚上不知道读什么，就把这些零零碎碎闲散散散的东西拿出来读，把基础给搞定，对不对？那接下来我们就要进行造句啊，这个东西是很重要的事情啊很重要的事情。你听写只是掌握他会写，但是他会用呢一定是通过造句来完成的，明白吗？通过造句来完成的，所以造句造什么形容词和这个动词，就把握住这两个动作就把握住这两个动作。你看我们这篇里面这个呃这篇文章，这里有个同心协力可以造，这里有个迎阶可以造，这里有个赶紧都可以造，就把这种形容词动词拿出来，你看这里焦急对吧？可以造吧，搬家可不可以造？千真万确可不可以造？崩塌可不可以造？议论ok都可以造，让你的孩子学会用这些词。


================================================================================
【第15篇】2024-10-14_212425.txt
================================================================================
明白了吗？这个才是重要的，学会用词是很重要的。有的家长就是只是停留在听写那个阶段，你可以让他口述给你，你不想写没问题，口述给我听，能不能口述出来，能不能用出来，你要去抓作文嘛，这作文才是接下来的关键，对吧？所以这点理解清楚就行，理解家长打个2，好吧，理解家长打个2。然后各位家长记得点关注点小黄灯，然后进粉丝群啊。进粉丝群呢，我待会儿下播之后，我把这张图发给你。这是我们周一到周五，你想如何节约时间啊？节约时间，我们这个图在这儿啊，图在这儿会发给你好不好？点击关注，点击小黄灯进粉丝群就行了。这个图我们发给你啊，是我们上周讲的，就是你的语文、数学、英语究竟该怎么安排，这点很重要，好吧，这也很重要。Ok哎，他怎么又歪了？又歪了，哎，他这个真的是不好用。好的。Ok好了，那么行，这是字词的部分，对不对？字词的部分你们现在语文学到几单元了？各位现在语文学到几单元了？告诉我语文学到几单元了。语文书上面有一些小细节，你别忘了啊，就是每个单元后面它其实是有一些，比如说习作我们都是要做的，对不对？你要关注的是一个叫做这个的东西，语文原理。呃，这个是个边角调的东西啊，边角的东西。那么你看它这里就有一些什么像句段的仿写啊，句段这个运用他说读读上面句子想象描绘的情景，选择下面一个词语，照样子说一说。好的，什么叫做照样子？照什么样子？你让孩子去看看。比如说你看太阳光芒四射，亮的使人睁不开眼睛，亮的揪蚯蚓不敢钻出地面，然后蝙蝠不敢怎么怎么。接下来八月天多热，鸡热的怎么怎么样，狗热的怎么怎么样，馋热的怎么怎么样。好的，各位，这个东西你想想这是啥？这是什么东西？它让你照样子，这是照什么样子？各位总分加排比，这是我们经典的作文开头结构。经典的作文开头结构明白没？所以这种小细节不要忘了，上面呢它其实是一种什么一种一些技能。比如说你看读到这个月事故乡明中怎么怎么样一句话时，我能直接感受到作者的什么思想之情。好的，接下来读这个的时候，通过什么什么句子，什么什么话，我又能感受到祖父对园子的爱与怀念。好的，读怎么怎么样都是这种东西呢。他有意无意的在培养你去做阅读啊、作业读。所以像语文园地这个地方，偶尔还是拿出来看看，不要忽略。老师如果抓的话还不错，老师不抓的话，咱们课后自己来抓一抓好不好？自己来抓一抓。Ok好的，接下来我们这边学到3单元了吧，对吧？三单元这个明天开始4单元了哦。那么你们一共才几个单元？一共才八个单元吧，一共才八个单元，你们的进度可以非常快啊。那么你们的进度应该是在什么时候？11月底12月初这本书就学完了，对吧？11月底12月初这本书就学完了。那么接下来你们还学啥呢？你们老师进步怎么这么快呢？各位上的那么快啊，上的那么快，咋整？之后怎么安排？你们有没有想过这个问题？就是有家长上了四五单元了，你们有没有想过就这本书学完之后，他们去学干学啥？这个进度有点太快了啊，进度有点太快了。考试你们那么快考试啊，五上也刚上完第啊，这不不是教材啊，这个这个这个就是课本啊，课本书啊。嗯，3单元语文园地是吧？我上了，刚上完三单元。哇塞你们厉害啊，你们厉害的。Ok所以呃各位家长一定记住好吧，一定记住这个呃你每次的时候啊，我们这种这个像呃学习园地啊、语文园地这种啊给搞起来，能够多多少少帮助你孩子给搞点分。那么你也可以把过去的那本书拿出来啊，过去那本书拿出来。把这本书拿出来之后呢，这个书嗯过去的那些书里面也有语文园地摘出来看看看哪漏掉的啊，他们东北的啊，你们上完什么5单元的、4单元的、三单元的，是不是东北的啊？是是东北的吗？因为东北放的早，估计啊不太清楚。我是感觉进度上的有点太快了啊，过快了过快了。嗯，东北呢因为放假放的早，对吧？所以这个呃这个可能进度有点快。西安已经三上第四单元了，是吧？Ok好嘞好嘞，ok这些都是我们非常基础的知识课本上面的东西啊。四单元第二课浙江，哎，你看别人并不完全是东北的哈，这是课本啊课本。那么我现在要讲一讲跟课外相关的东西了啊，这个语文它跟课外相关的东西，我们一前而且其实也要讲课内呀也要讲课文言、古诗、阅读、作文啊这四大块啊。目前你们家孩子这四大块哪一个是有问题的？打在评论区我看一看好不好？文言、古诗、阅读和作文哪一块是有问题的？那么我看了之后，我首先给大家一张表啊，你来看一看这个表的情况。阅读啊都有啊，陈晨妈是都有啊，陈晨妈目前是都有。这个小朵目前是阅读好的，阅读加一，这里加一，这里加一，我来统计一下，看大家的情况啊。作文阅读啊阅读加作文呃阅读作文作文啊啊都有啊都有都有。那目前看起来阅读比作文的难度还大啊，阅读比作文难度还大，是不是这个道理啊？还有文言文的这么个些情况。嗯，好的，了解了解。那么我们来看一看各位，我们首先来看一看，一个个来你都得去搞，对不对？都得搞。我们来看一看这张表，这张表呢就是我统计出来的，我们全国各个地方啊全国各个地方它的这个呃中考文言文的一个情况啊，中考文言文情况。那么其实你能看到我们这些省份啊，它基本要么课内要么课外。那么北京呢稍微独特一点，它只考课内啊，只考课内，剩下所有地方它都有课外啊，不仅是这儿，这些地方都有，这些地方都有。那么我也跟大家讲过，就是你的所有的课外的这个文言文，但是它全都是考你课内的知识，对不对？课内知识。所以这意味着什么？意味着我们优先抓什么？课内对不对？各不对，优先抓课内啊，优先抓课内，那么优先抓课内的这个呃节奏啊，优先抓课内的节奏。我们也要跟大家这个分享一下啊，优先抓课内的节奏，文言课内节奏。那么我一般都建议啊，我一般建议你三年级你再开始抓文言。这边有没有一二年级的驾长，有没有一二年级家长，你一二年级你就是去搞古诗。一二年级你先去搞古诗词，到三年级开始你弄这个呃我们的这个作文。呃，那那阅呃这个这个文言文对吧？文言文一共15篇，从小学3年级到6年级开始一共15篇。那么这十五篇你只要用好你的学习机，基本上就没问题。古诗词不需要解释，你现在你一二年级解释啥？古诗词不需要解释，明白了吧？把这个学习机，你自己的各种资源拿出来，提前把这个东西给学了，文言文就学了。那么我们学的时候要注意什么东西？各位我们要注意你的孩子需要把这种东西全都能够翻译的清楚，每个字逐字逐句的翻译清楚。如果翻译不清楚，那说明他没有学到精髓，对吧？他考试的时容易考差，一定记住我们这个时候我们这个时候多去用你的学习机也好，包括你自己手上的五文预学法也好。各位比如说包括你的什么教材帮、作业帮也好啊，我们翻到一篇这个呃文章啊，翻到一篇这个呃我来看一看这边有什么翻到它它上面其实已经给你做好了很多的批注啊，做好了很多批注，那么你直接把它上面的批注给拿下就行了。106页，古人谈读书啊，你看看。


================================================================================
【第16篇】2024-10-14_213428.txt
================================================================================
你看看这个地方，可能是比你的课本上面的注解还要多啊，比你课本上注解还要多。写下来包括这些对吧？它能够一个个的让你的孩子感受到哎，这个文章讲的是什么意思，把这个东西用起来。那么一定记住，我们平日你就不要学了，周一到周五不要学了，这个东西放周末，这个东西就放周末。各位明白吗明白吗？你15篇内容你认真冲，用不了一年，用不了一年，一学期一学期多一点就能够把这15篇全部冲完。而且我说只放在周末去冲，它都能够冲完，明白吗？刚才是什么书？刚才就是一个五文预学法，各位你记住啊，这里的关键在哪儿？我们来再理一理啊，我觉得很多家长是不清楚的。我们从一二年级开始吧，一二年级你重要的是古诗词，你把这个关过了啊。一二年级你重点是古诗词，把这个关过了，该背的背，该读的读，对吧？尤其是这个呃播放这个音频，然后大量的去背啊，背熟这点很重要。先不需要去追求那个理解，因为孩子理解力还不到啊还不到位。接下来从三年级开始，你开始碰文言文，对吧？古文文言文那么优先是走课内，先不用管课呗。你的什么世说新语了、史记了、古文观止，全都拿走，全都拿开，先都不要看明白没就抓课内抓到什么程度呢？抓到你的孩子能逐字逐句的把这个文章翻译给你听啊，他可能不会写，但是要能够翻译给你听。比如说我们来看看啊，楚人有毓，盾与矛者，楚人楚人欲脉的意思。盾与矛者者什么什么的。人欲之曰欲，赞誉称赞的意思之代词代的是前面的矛和盾，曰说称赞。他们说就这个意思，你要能够经验完整的翻译下来，那才算过关。听懂了吗？啊，你要懂过关的逻辑啊，接下来这个你怎么去弄呢？因为有15篇，所以我建议你周末去做，周末去做，用好你自己的学习机，你的各种资源，把这个东西抓起来，很快你的文言的进度就上升了啊，这个东西是立竿见影的，文言的进度上升。那么你把这套东西学完之后，接下来就去抠细节，定期去测你的课内测课内各位听懂了吗？没有人说话，不知道是在做笔记还是在干嘛，有没有听懂？听懂了吗？一定要去测，对不对？你一定要去测，你不去测的话这个东西就很麻烦，你不去测的话这个东西很麻烦。我们来看一看。呃，我我找篇文章啊，比如说是这个呃王戎不取道旁李啊，我给你找篇文章，王戎不取道旁李。Ok那么你看王戎不取道旁李，这里解释意思长曾经的意思对吧？尽争相的意思。好的，翻面翻译下面句子，接下来ok主观题，同时旁边有一些东西你可以做一做，对不对？好的，接下来你弄了之后，它有个对比。徐孺子赏月，你看也就两行的字，对于同学来讲也不是难事儿啊，也不是难事儿，明白没？所以你你我跟你讲啊，这里有一个小细节，就是我们去测的时候，测的是啥，明白吗？测啥东西啊？这点我要给你讲清楚啊，讲清楚。记住我们先测就测课内个啊，你别很慌，你就直接给我去测课外了，先测课内，先去测课内。一个幼儿园宝妈听的很有味道，好好抓好你的英语，好好抓好你的识字，好好抓好你的数理思维啊，这个东西很重要。测课内，等你课内把3到6全部测完了，你这个时候就相当于你把很多单词都认识了，很多语法句法你有认识的，回过头来你再去测3到6的课外不香吗？降维打击各位不香吗？降维打击啊，降维打击啊，听懂这一点了吗？啊，听懂这点了没？各位家长听懂了吗？你看比如说四下这门课啊，南宁夜读。Ok你先把这个能够翻译，然后把这个题能做了，接下来就行了。所以你优先记住，我先要把3到6年级东西给搞完。我相信你们花不到一年的时间啊，十几周的时间是能够把这个事情搞定的。你放心是一定可以的。就如果你搞不定的话，主要是你的安排不到位，明白了吗？安排是不到位的。如果你的安排到位，这个东西早就搞定了。好吧，这个东西早就搞定了。这个东西是这个呃小白鸥的文言文啊，小白欧的文言文。我们是二年级老师想着玩有点搞不了。呃，规范心性很重要，清澈流水早都到了，这个要该学习的时候该玩玩，该学习就要学习，所以专注很重要啊，对吧？要跟同学不断的去讲这个东西，专注是很重要的。Ok这一点过不过，各位过不过？过了吗？过不过？嗯，我们讲到这儿了啊。然后你别慌，你三年级啊三年级，因为你一二年级已经背完古诗词，你现在可以去测测你的古诗词，各位明白没？测古诗词你就要去测什么东西，只测一个东西，你现在只测一个叫做情景默写。各位大长一定做好情景默写。你看。清明这首诗，三下这首诗，哪两句诗写明了清明时节天气多变、阴雨连绵的情景，渲染出悲凉的气氛？各位，这就叫情景默写。他没有出上句让你写下去，而是直接给了你一个情景，然后让你写那么行，你能默写，这是第一点。第二点，其实你还要把这个渲染出悲凉的气氛。这几个字黑标的字直接抄在你的文章里面，抄在你的课本上，帮助你加深理解哦，这原来是这个渲染悲凉的气氛，哎，咱们书一定要用活用好，对不对？你看接下比如说这个这个游深极色描写生灵返照，抒发了诗人对什么的喜爱之情和它的诗句，对吧？哎，ok好，接下来包括一样的这些东西，所以你该去写的时候你就去写。你三年级了啊，你三年级你背古诗背一二三年级的，那么你就先去测1到3，对不对？先去测1到3。你现在几年级？告诉我啊，先去测1到3，你一年级，你三年级啊，你先别这个别那个，等到那个时候再去测啊。你三年级测测三年级，你一二年级先别测，因为一二年级还不会，对不对？还不会你慌啥呢？对吧？慌的不慌。四年级一周三首古诗词，一首文言文学习加背诵课，可以抓的很好，风险抓的很好。抓的很好。Ok一年级字一年级你不用默写，字都写不来的对吧？四年级你可以写了，四年级往后对吧这个一往前1234慢慢写，把这本书上该默写的东西默写清楚，哎，我觉得没问题。你看这种标黑的字体对吧？什么什么的喜爱之情，好的，批注在文章旁边，这点很重要。大板啊大板多背古诗词好不好？大班听我这儿还有点早啊，因为我这儿直接进入到搞分的状态了，那么接下来还有很多主观题，你也先不要做这个主观题你放到后面，因为你目前境界还达不到，明白没？小班，哎呀，我这里怎么最近也连小班的都有啊，怎么回事啊啊？识字量冲识字量好好冲，你冲到一年级的标准啊，一年级标准800以上啊，这是底线啊，底线。你厉害的能冲个一两千对吧？800是那个十字量，怎么搞？花多久时间识字量你就用什么啊，主要用的是图形卡片啊，图形卡片对吧？慢慢慢慢识字，然后要用你的亲子阅读带给孩子读啊，不断的重复，不断的重复，这点很重要。所有的字都是日常生活当中先遇得见的名词，动也好，动词也好，先遇得见的对吧？你用你把握清楚，就是你一年级啊，刚上一年级这个水平起码最起码是800个字就行了。你的识字练是基本达标，好不好？呃，测测我古文也是这个小白鸥啊，小白鸥文言文测古文啊，测古文。嗯，各位家长没有点关注，家长欢迎你点个关注，点个小黄灯。那么林霄这里呢讲的是小学、初中、高中各科学习方法和学习规划。呃，你点了小黄灯之后，记得去粉丝群里面去领取我周一到周五的一个这么一个时间分配图时间分配图。那么语文、数学、英语分别抓什么？


================================================================================
【第17篇】2024-10-14_213711.txt
================================================================================
分别抓什么东西好使，你去领那个图好不好？点击关注，点击小黄灯进粉丝群，38群啊，38群。那么用什么书去写呢？我待会儿啊也给你在直播间里面，我待会儿也在那个群里面跟你说好不好？待会儿在群里面跟你说好吧，自己去领取就行了，自己去领取就行了。好嘞，接下来啊你三年级开始啊，三年级文言搞定了，对吧？你差不多快的话，应该在四年级左右搞定文言。那么接下来五六年级你干嘛呢？五六年级。冲七和8，这个时候继续用您老的这个学习机啊，各种学习资源，把七和八给冲起来。各位明白吗？七和八给冲起来，偶尔你去测测，回头测测5和6也可以的。你到时候学七和8，你会觉得五和六非常简单。所以你能提前学的东西在这儿啊，能提前学东西在这儿。这里呢同步你可能还要去背古诗词啊，初中的古诗词如果你提前背完了就不用管了，这里关键就在这儿。五六年级你要去把七的内容赶进去了，七的现代文学不动，但是文言文是学得动的。听懂了吗？各位有没有五六年级家长，你要赶紧开始实操了，每周一节内容啊，每周一节内容，老汉字老是记不住的，主要原因就是偏旁部首结构没有记住，不断的重复，你就去听写它那个结构就行了。汗水的汗左右结构，汗水的汗写什么偏旁你就去考哈，看它能不能说出来，对吧？明白了吧？所以这里你就要加上一本文言文了啊。这里加上一本文言文，让孩子能够把文言文的基础打得非常扎实。初中文言文基础打得非常扎实。呃，汉字有啥练习册啊，你就直接把书上东西听写就行了，对不对？这种东西就要用起来了啊，这种东西就要用起来了。你看下面的注释，有很多很多的书本上没有的赶紧用起来。而且一定因为初中他考的东西就考的非常多啊，包括像这个文本的赏析Yeah。


================================================================================
【第18篇】2024-10-14_214713.txt
================================================================================
就使用通假字等等，你该把东西弄起来的要弄起来好不好？要弄起来。学习机什么时候买合适？我儿子特别喜欢看动画，周一该拖。呃，你到了跟一年级再用吧，到一年级再用好不好？一年级再用那个东西，现在都别用，现在都别用，好吧。Ok把这个点掌握清楚了，那么你的孩子的文言文就基本上没问题了。那么要不要去学史记？各位要不要学世说新语？要不要去学什么这个呃这个古文观止要不要学这东西啊？就不用了啊，就不用了啊，不用了，没意思。为什么没意思呢？就看这儿啊，就看这张图，我这张图给你总结清楚了，你的各个省份的那个什么东西，对吧？全都给你总结清楚了各个省份它的中考的这个课内课外的考察啊，基本上都在这儿啊，基本上都在这儿。基本上都在这儿，所有的基本上哎呦对应统计出来。所以你要做的就是赶紧让孩子把初中课内文言文能够给你翻译出来，能够给你翻出来，然后大量的啊大量的进行天力38套的训练。你那个课外你也别怕，各位你们别怕，不要觉得那个课内课外的就怕了。所有的课内他都考的是课外的啊，不是所有的课外的都考的是课内的东西，他只不过套了一个壳给你，你从来没有见过的一篇文章。但是这篇文章里面考过的所有的题，它都是你在课内学过的题。听懂了吗？都是你在课内学过的东西啊，这点你一定要理解清楚，就是你如果连考试规则都搞不定，你现在花的所有力气都白费的。我现在问一句话啊，现在问你句话，各位你有没有觉得你的力气白费呀？啊你平时花了很多东西，有的时候你没有觉得你的力气白费了，有吗？有没有觉得力气白费？你后来才知道啊，这个东西原来这么卡，原来是通过这种方式来的。哦，还没有哦没有还没有觉得白费，那可能路径是非常好的。各位中考他只考课内的知识，他只考文言文，只考课内知识。只不过他会给你一个呃外壳，让你从来没见过。但所考的东西都是课内的，所以课内无比重要。因此你的什么世说、新语、古文、观止、史记、什么论语还要学还要一个学道德经的神啊。前两天有个神家长还要学道德经，全都取消掉，集中搞课内，集中课内好吗？集中课内你只有把这个东西弄起来才行，集中课内ok集中课内，所以这个呃初中文课本做对，是的，课课本非常重要。每一篇你都要懂哦，每一篇都要背哦。对着小白鸥文言文背就行吗？小白文言文不是背的那是用来刷题的，姐是用来刷题的，明白没？他不是背的，课文里面该背的你去背就行了。然后课文里面该掌握的那些词都要掌握啊，都要掌握好不好？所以这个东西它一定是有这个呃妙处的啊妙处的。哎，有这边有没有我们全家统的家长，有的话哪个有字？全家桶的家长有的话哪个有字啊？有的话哪个有字？那么我们全家桶的家长啊，全家统的家长，你要记住，你要记住我们接下来要做的一个事情，就是让你的孩子干嘛呢？让你的孩子去测文言文，测古文啊，我们会有一整套测你文言文的标准，测你文言文的体系，测你文言文所有的知识点，我都会给你出成题。这些题呢都是非常细节的啊非常细节的，所以把这个东西用起来好不好？我们慢慢梳理。你你这个三年级的，你先去测3，如果你已经学到四了，你去测44年级、五年级测五年级，六年级测六年级，初中你到时候去测初中，我出的那个东西就是非常非常细的东西啊，非常非常细就能够把你考考焦的那种，好不好？因为很多人我前两天刚测我们八年级的同学，九年级同学，回过头去测七年级的东西，大部分孩子基本上没有一个全对的。关键是那些都是高频考点啊，我们这么多家长啊，这么多家长，你到时候就去再去测，好吧？统一听通知啊，统一听小明老师的通知，他会给你做好，到时候给你发出来啊，明白没？怎么测测的方式其实就是呃我们到时候会把这个题发给你啊，答案也给你自己用好吗？赫赫，你们家才二年级，你测啥呢？你不慌啊，慌啥呢？不慌好不好？文言文各位就这么搞明白没？好的，你五六年级去冲78的文言，对不对？你五六年级还要回过头去搞3到6的什么古诗词的主观，哎，把这个东西再搞一搞，对吧？把这个东西再搞搞。为什么搞这个东西呢？因为里面的主观题的的确确它还是一个比较难搞的东西哦，比较难搞的东西。你看啊你看我们随便来看看。这句请用自己的话描述，日暮苍山野，天寒白屋平。好的，用自己的话描述其实就是翻译嘛，对不对？接下来诗人借这首诗表达怎样的思想感情？好的，给感情你一点搞起来，得把这个东西搞起来才行，明白了不？所以他到这个时候，你五六年级，你的现代文的理解能力、阅读能力强了之后，你反过去再去告诉他的主观，哎，这样得心应手更加轻松。这一点大家理解了吗？理解了家长哪个理解？对，小白欧古诗对了，他配套的一个精炼本啊，配套一个小册子精炼本这一点理解家长打个理解两个字好吧，理解家长打个理解两个字。然后各位家长记得点击关注，点击小黄灯进粉丝群。然后你点击小黄灯之后呢，你的名字前面会有9852 100分六个数字。那么我祝所有的初中家长、高中家长，你的孩子考到985，祝所有的小学家长你的语数外考到100分，好不好？哎，我们殷切的祝愿还是给到大家，对吧？我们每天都有同学们给我们报喜，这个数学又考100分呢，想要这个我的礼物对不对啊？只要你能考到100分，对不对啊？只要你能把这个这个高分拿到手，这个礼物嘛好说对吧？来自清华的礼物都是好的。Ok这是文言和股市板块啊文言和股市板块。那么文言和股市板块呢我这边就是简单的呃跟大家再再讲一讲啊。我们在桃花源记里面啊，大家读过桃花源记没？陶渊明的那个桃花源记读没读过？各位家长桃花源记有没有读过嗯？里面后面讲到这个鱼人对吧？这个呃渔人误闯进这个桃花源之后呢，桃花源里面的这些村民呢，接下把他们邀请到各自家里面，对不对？所以这个当时就是严治其家，哎，里面有个词叫严治其家，那么这个严呢，它就是邀请的意思啊邀请的意思。好的，那么他会怎么出题呢？他会怎么出题呢？就他不考课内，他考个课外的，他考个研。呃，这个张三好的，他这么考。所以你文言文里面最后一关其实厉害的就是举一反三。你要能把课内学的东西能够举一反三成这样邀请张三其实就这么翻译，听懂了吗？啊，言之其家，言是邀请的意思，严张三呢就是邀请张三的意思，理解到这点吧，他就这么考。比如说我们这个陈胜吴广那篇文章里面是天大雨，这个是恰逢的意思。Ok接下来它怎么考呢？是张三在其家，恰好张三就在他家里面，哎，就这么考。听懂怎么考了吗？哎，你如果能够举一反三成这个样子，那说明你的文言文就顶呱呱啊，你文言文会有任何问题的，好不好？各位理解这样打个理解两个字好吧，理解这样打个理解两个字。我们今天家长都不活跃，我都不知道该讲什么，说真的啊不知道该讲什么，就你们活跃我才知道该讲什么，你们不活跃我都不知道该讲什么。回答一下大家问题吧，那就初中文言文课内一本好像没有吧，天力38套天力38套。天力38套好套，只有这个东西，其他东西都不用，其他东西都不用，只有这个东西他才好。因为这全是真题啊，你的什么一本啊，什么这个万维啊，那些都不好使，只有天力38套很很很这个便宜，十几二十块钱就行了，明白了吗？啊，把这个东西呃赶紧用好。那么你初中的文章就特别多了，所以我建议你五六年级开始冲啊，最迟最迟。


================================================================================
【第19篇】2024-10-14_215716.txt
================================================================================
最迟最迟七年级结束。文言文。最迟七年级结束啊，你们你都没时间，八年级、九年级你没时间去搞语文了，更别说文言文了，对吧？更别说文言文了。所以这个东西呢你就没有办法去把孩子的这个呃成绩给他提升起来，懂吗？没有办法把孩子提升成绩，所以你尽量小学有的时候就提前搞啊，小学有时候提前搞就行了，好不好？Ok好的，接下来阅读和作文，各位先听哪一个？阅读和作文先听哪一个？范范志辈老师，这个我要六年级学听那个昨晚听两节课，他说信息大爆炸，呃，有时间把五给听了好吗？范范之辈有时间把五也给听了，好不好？Ok阅读阅读阅读啊，作文好像不是大家的难题。你到了初中之后你就知道那个作文你补都补不上去啊，补都补上去。阅读阅读六年级校内作业搞到11点多啊，有点累了啊，有点多。第一作业可能有点多，第二呢就是这个作业的呃什么有点多呢？这个作业的呃怎么讲呢？就同学可能解题思路比较少，解题思路不够好吗？嗯，但阅读题怎么还说你喜欢阅读跟阅读题有什么关系？你喜欢阅读跟会做阅读题没有关系，你喜欢作文跟能写作文有关系。家长们明白吗？你读了很多书，读了很多小园书、故事书，大量的什么散文那些你读了之后，他不见得对你的阅读有作用呢。你的阅读真正要有作用，那取决于两点。第一点，你的概括能力好，各位你们家孩子概括能力行不行啊？概括能力好，你只要能够概括，你就能够做很多题目，这是第一点。第二点，你的感知能力强。你知道这篇文章好在哪儿？你知道他的情感在哪儿？你知道作者通过一句话想要表达什么东西，这叫感知力。在这两个的基础上，我们才讲技巧，才讲公式，才讲模板。你只有公式模板，你没有这个概括，你没有这个感知。那就只是公式模板就放在那，什么东西写不进去，什么东西都写不进去。他说听是听得懂，就是前面一个题还没消化，就说下面一个题。如果我们这样放慢节奏，呃，你就一个题一个听，好好听呗。消化之后再到第二个题嘛，对吧？我的速度其实比较快的，一节一节里面是五道题，对不对？所以我我建议是怎么样呢好好的去把每节课讲的题好好听一听，好好先听题，然后呢去把自己能听懂该做的笔记，该画的图画清楚的，然后咱们再往后听。你如果能把这一期听完了，反过去我觉得去听一听我们的这个呃五年级，五年级上和五年级下都还挺好的。因为五年级上五年级下讲的分数，讲了方程对吧？那些核心东西你不去听一听吗？是不是这个道理？对吧？你数学它关键就是咱们关键几步分数、方程，然后体积、面积。你到了高年级就这几个东西了，没其他东西了是吧？Ok思路一定要保握准，所以你阅读目前各位你们家孩子概括有没有概括？概括还是感知？你们家孩子缺哪个？告诉我缺概括还是感知力缺概括还是感知力，感知力这个东西主要是靠丁力梅。主要靠定义美啊，主要靠这个东西概括呢就靠你的教辅书，你的教辅书就能搞定啊，随便拿一本你自己的教辅，上面其实有很好的概括。那么很多家长是有这个学习机的，对不对？有学习机呢，这个学习机上面也有很多同步讲解内容啊。那些东西你都别看，那些东西太浪费你时间了，你还不如老老实实把这样的书拿出来，对吧？你的教材帮、作业帮拿出来等等。Ok旁边都已经帮你批注好了，这段是讲什么？这段讲什么，这段讲什么，咱们就跟着去概括就行了啊，就跟着去概括就行了。你看看比如救父亲变石头，ok这些都是已经概括好了的，那你能不能概括一段一段？来，咱们从课本出发，你都不要让你的孩子去做题，也不要刷题，刷阅读理解题。你没有方法的情况下，你刷这种题目就是没用啊，浪费他的时间。你想浪费孩子时间吗？嗯，各位想不想浪费时间？那不啦，都不想了，那都不想。为什么你要疯狂的布置阅读呢？我们现在家长们我先问一下，你每周给孩子布置几篇课外阅读的题目，告诉我几篇。我看有没有非常厉害的家长啊，浩浩三篇来看看有没有家长几篇。每周给孩子布置几篇课外的阅读两篇，徐诗两篇，还有吗？周六两篇，周六两片，一切如愿。有点多哎，这个量有点太多了啊，两天量有点太多了。各位大概就是两天左右啊，2到3天是一个比较合适的啊。两尤其是两天，尤其是两天放在周末去做，你不要放在周一去做，不要放在周一到周五去做。因为高校越读那叫跳读，非常快速跳读才行，没有没有非常快速跳读。所以其实啊其实你看看这个呃我们家长们每每周给孩子布置的这个阅读啊，两篇左右，两篇左右其实是够了的。你放心是够的。关键在于你这两个东西有没有掌握清楚，掌握清楚那就行，掌握不清楚那就不行。Ok所以像宾利梅他的感知力你弄起来，尤其是通过他的修辞去理解他对于文章里面内涵的搞定搞清楚就行了。丁立梅周末你们有没有看丁立梅啊，各位周末有没有看丁立梅，她的修辞好在哪儿？为什么好？对不对？有没有去看我们全家桶的家长，你应该周末要去看看这个东西哦，周末可以去看一看的啊。蒋明老师讲的很好，对吧？周末去看一看，看了是吧？Ok多批注一下，你自己批注在自己的本本上，或者批注在丁丁梅那本书上旁边啊都是好事儿对吧？我们有在样说，他看钉钉美看哭了啊，看丁钉美看哭了。我来看看呃我们有位家长说的这个呃哎在哪呢？啊，在另外一个地方哦，看丁钉美的看哭了啊，里面写的很好。小梅老师也讲的很清楚，这个东西它就是用来训练你的感知力的，因为家长没有办法给孩子讲这句话，讲的那个呃你可以调倍速啊，你可以调慢的，你可以调慢，懂了吗？可以调慢的啊，别忘了可以调慢好吧，可以设置的调慢就行了啊，非常简单一个东西好吗？所以把丁力梅好好用起来，帮你去补充这个感知力。那么你阅读里面的阅读里面的这个什么呃修辞手法题、思想感情题，基本上都没问题了。都没问题，剩下大部分又是概括题。那你要回到文章本身去进行概括，对不对？我们之前讲过你怎么概括啊啊怎么概括？你只有有了这种概括的思路啊，接下来你才会去我们直接就去抓课内，对吧？这个表格也是老演员了，我们都画了好几次啊。你的第一篇文章、第二篇文章、第三篇文章、第四篇文章，这里是你的孩子写的这篇文章写的是什么？或这一段写的是什么？右边是参考答案，你已经写好了的，接下来咱们就去干嘛对比这两个的不同呗，找到不同在哪儿。你每写一次就对比一次，每写一次对比一次，听懂了吗？每写一次对比一次啊，这样才行，懂了吧？所以你譬注好，比如说这里哎我缺了起因或者缺要经过，那么在下次的时候你就把起因经过给补上去。就做这个事儿，就拿课本来做，那比你看什么课都好使。听懂了吗？各位赶紧去实操起来，就是一个表格对吧？把电脑打开，自己做个表格就行了的。然后对照好你这上面的书，对照好你上面的书，把这个东西拿用起来好吗？把这个东西用起来，对照好你的书，它上面都已经这个嗯讲的清清楚楚明明白白的啊，讲的非常清楚，旁边这些地方非常清楚好不好？所以好好概括啊，好好概括这个东西，你去拿去做就是非常轻松非常容易的啊，非常轻松非常容易。嗯，ok又来晚了。


================================================================================
【第20篇】2024-10-14_220719.txt
================================================================================
又来晚了，不晚啊不晚啊，没事儿，随随便便这个我们每天晚上九点钟直播啊，有时间就来就行了啊，有时间就来就行了。那好的，阅读跟大家讲讲从三年级开始，如果你想吃老本。吃老本吃到六年级你可以走精读体系。精度体系你六点钟啊六点钟哦，不对，什么来着？六年级你可以补充一点，精读到七年级的水平啊，这个东西呢随便你，但是一定记住，七年级仅想吃老板。到九年级就是中考。那么你一定记住七年级就是你的黄金阶段，你只有在这个时候去把精读给搞定。就是这两个时间点，三年级和七年级，三年级你搞定了，接下来456不用花太多时间，偶尔去练习一下，对不对？偶尔再练习一下。接下来七年级的时候，你现在语数外这个生物、地理、道法、历史都还不是那么忙的时候，把七年级的阅读给搞定，那么基本上八年级、九年级就轻松很多。而这点在这两个阶段都可以实现。慢一点的你四年级也可以，五年级也可以啊，对吧？所以阅读是要怎么精读？那么精读的关键就在于几个点。第一个点，得分点能不能通过分值给它猜到究竟这个题是几个得分点啊，是两个得分点还是三个得分点，还是四个得分点啊。你不去研究题目，这个东西就不行。各位你没有基因读，带着你一步步去读就不行啊，就不行，明说对吧？这是第一个事情得分点。第二个题目的主题词关键词。这里这篇文章究竟想问你什么？是修辞手法、写作手法、表达方式还是什么什么的。他说的东西你懂不懂？对不对？让你概括这个相关内容。Ok这个相关内容四个字指的是哪些相关内容，你得非常清楚才行，好吧，非常清楚才行。主题词。那么第三步就是我们回到原文，带着这些问题回到原文，快速阅读圈点关键词圈点勾画，找到答案所在的位置。第四步我们进行概括对吧？啊，进行概括。第五步对答案，对答案的时候一定要去看答案的那个思路出现在文章的哪儿。你去看看你画圆光的时候有没有画错啊，听懂了吗？我估计很多人还没听懂，需不需要我再啰嗦一下，需不需要我再啰嗦一下？需不需要我再啰嗦一下这个东西，所实这个东西真的是很重要很重要很重要。我跟你讲特别麻烦，这个事情特别麻烦。你们有全家桶就直接去用全家桶里面的精读课程啊，有全家桶去用全家桶里面精读课程。我每道题都带着你孩子读的，我跟你讲第一步咱们干嘛读题？你把读题两个字打在评论区，读题有四道题读四道，有五道题读五道。你其实的目的是要通过读题，你大概了解文章究竟讲的是什么，文章要考我什么，就是这个东西。而读题只读两个东西，一个是分值，另外一个就是关键词主题词，你得了解清楚是什么东西啊。所以第一步读题文章先别看你有大概的方向了，你知道文章在讲什么了，要考什么呢？好的，你带着这个问题去看文章是不是更加高效啊啊你自己如果只是去啊直接先看完文章再去看题，再去看文章的话，时间浪费了，效率也不高，明白了吗？好的，接下来第二点，读完题之后啊，读完题之后我们就带着题目的思募回到原文回到原文，回到原文。咱们干嘛进行圈点勾画，圈什么圈答案呀，对吧？找答案所在的位置。所以我想问一下，你们孩子在试卷上面有没有进行过勾画？你们孩子在他的这个书上面有没有进行过勾画？有的话哪个有没有的话哪个没有啊？大家也诚实一点，也不用害怕，对不对？看看你的孩子究竟情什么情况，没有没有没有啊，陆陆续续都没有。我看有没有，有的家长哎，柚子小姐是有的啊，很好，这个习惯好好保持。没有对吧？所以你看你只是知道你的孩子阅读不行，但是这个阅读不行在哪儿？是还找不到答案，还是找到了答案之后不能概括，你都不知道，那我们刷阅读有什么用呢？家长们我们去报课报班有什么用呢？你的那些钱不就打水漂了吗？是不是对吧？经常提醒的，没有看着他就不圈话，你没事啊，你放个那个手机在那录啊，在在录就行了。因为他肯定知道这个东西是有用的，你一句话划下来就知道这个东西你有没有找对。所以你看这个我们原文注重的就是要去圈点勾画啊，进注重圈点勾画。第三进行概括，这就考察你的功底了。你要概括功底，之前讲过概括功底怎么样？第四步对答案对不对？对，答案就是对你划在了哪儿，有没有跟他划在一起，并且你看你自己有没有概括。对，所以你先去看一看孩子有没有把答案找到，那个原文找到。如果他连原文都找不到的话，都说明他没读懂。如果能找到原因，原原文概括不了，只是说明他概括能力不行。这一点你就能够非常清楚的找到你孩子阅读的问题在哪儿。听明白了吗？我这么一说，你听明白了吗？这个方法听明白否明白否？懂了吧？所以其实你只要去做这个事儿，你大概就知道你的孩子问题真正在哪儿。你的孩子究竟是找不找得到原文，有的孩子连原文都找不到，妈呀圆我哪找不到，非常恐怖啊，找不到原文啊，有的比较新颖，原文找到概括不了对吧？就概括能力不行。所以仔细观察一下你的孩子是什么个情况，对不对？语言组织能力不行是答案学少了，答案的规范表达没有学过，对吧？答案的规范表达没有学过，比如说议论文啊，比如说明文，这个字能不能删？不能删？为什么不能删？因为这个字表示什么什么意思，对吧？在文中是什么样子的，如果删掉的话就过于绝对了。使用这个词就能够体现说明文的准确性、严谨性就搞定了。是你答案学少了作用，承上启下它是过渡句，承上启下接下来必然要答承上承的是什么，启下启的是什么，ok就行了。开门的这个开门见山的作用对不对？而且手段开门见山的作用引出下面引出下文，设置悬念等等，ok都是你要去学的。你如果只是去做，不去学答案，不去领悟答案。那我有时候加讲这你花的任何功夫都是白费的。语文这个东西它跟数学跟英语还不太一样。听懂了吗？课内老师当然不讲这么多啊，他没时间讲这么多，他也没有精力讲这么多，他也没有义务讲这么多啊，他只需要把课讲完了就行了。说这下你们自己考吧，对吧？该补课的补课，就这么简单，你不要把希望寄托在这个课内。小学各位是小学家长吗？小学靠谁啊？小学靠家长，初中靠老师，高中靠自己。小学靠家长，初中靠老师，高中靠自己。明白了不啊？这点一样，你阶阶段性的这个主人主人翁你也知道，尤其是小学家长一定要选好资料，选好资源，让孩子打好基础。你要懂这些东西才行，尤其是你连分值都判断不了，那么你肯定就会漏答三个点。你只答一个点两个点，那注定不行，对吧？你连分值都判断不清楚，给个三分的题你就只答一个点。别人这个三分是1加1加1 3个点组成的，给了四分的题。


================================================================================
【第21篇】2024-10-14_221722.txt
================================================================================
怎么想呢？那么就加2或者是四个亿相加，你得有这个粗粗浅的认识。你没有这个认识，咱们这个精读就别这个阅读就别做了。说真的理解了吗？所以我们这个呃全家桶的家长啊，全家桶家长你务必保证每周一篇完整的精读学习，大概4到5道题的样子啊，大概是二十来分钟，明白了吗？全家桶的家长金举歌手打个一，好吧，全家桶家长请打个一，认真去把这个东西学会啊，认真把这个东西学会。我们也有很多同学他自己在做的过程当中，已经落实了这么一个东西。已经在题目旁边已经有勾画该圈的关键词圈，练好分数，后面早就已经把分数写出来了啊，早都已经把分数写出来了，明白没？分值具体讲点得看题题有不同的分值就有不同的，明白了不？最近早上不播，早就不播了，一直都是晚上播，因为早上来不及，那以后早上播播，那看情况好吗？Ok所以你得理解这个东西就是一整套逻辑是怎么回事，是先做还是先看视频看视频，看视频不要做。题有很多，各位题有很多，先去看视频好吗？题是有很多的，你如果你如果担心这个题目不够的话，你到时候有很多书给你先去学思路，可不可以先学思路？你只有把思路学会了，你接下来才会厉害，好吧。我们都直播一个多小时，我们赞都没有上一万赞。各位姐辛苦一下，我们戳两下手指好不好？大家该点小红灯的，该点关注，可不可以点一下啊？抖音每天都要考核我们都要考核我们的指标，这个有多少人点赞，有多少人加粉丝团，有多少人加了你的粉丝。这个很烦。我其实不愿意做这个事，不愿意让大家去做这个事情。你老老实实你就认真听我都觉得没问题啊，你就认真听我觉得是一点问题都没有的。但是呢他非得让我去做那个鬼数据，我就一点都不想那个说真的，我就一点都不想去搞那个东西。真的你明白吗？这哎呀我说真的就是抖音这个机制啊还是不利于我们这种讲干货的啊，讲干货的。我们这种讲干货呢呃不太吸引家长，说真的什么吸引家长呢讲段子啊，讲那些什么这个呃七大姑八大姨的对吧？搞笑的东西对不对啊？这种东西你就是讲起来是非常那个啊非常那个呃，牙膏呃牙膏宝宝有没有联系小明老师，有没有联系小明老师啊？小明老师会引导你去看的，好吗？记得去找小明老师哟，你没有你没有找到小明老师的话，你就哎对，去找小明老师，他会告诉你好吧，他会告诉你的。记住精读，你记住啊这个体系是怎么回事，我先告诉你体系是怎么回事，我们的体系它是分三步走。第一步我有一节内容大概五分钟左右，是带着你孩子读题目。我每篇文章都做了这个事情，我要让你形成习惯就要形成习惯读题，每节五分钟左右啊，带着你孩子读题，尤其判断分值。第二个东西精读全文精读全文。第三个东西我们再去干嘛？我们接下来再去解题。所以它一篇文章大概是由三个部分组成的，大概是一个20到30分钟的内容。所以一篇文章我建议你一周啊，我建你一周就做这一个事儿，好吧，你就把一篇文章认认真真看完就行了。这里面还包含现代文、文言文、古诗词三个体系啊三个体系。那接下来我就希望你先把这个现代文给搞定，好不好？因为现代文分最多把这个东西搞定。我们全江同家长听明白了吗？听明白了没？记住这个东西啊，这个东西一定记着，一定记着心，笔记比你做更重要好吗？把它当成上课听和笔记非常重要，之后你再去练都没问题的。你们手上应该有我1到6月的一百多节课，我马上7到12月就要更新了啊。这个东西内容就和1到6月又有点不一样。我们又做了一个更新啊，又做个更新，你的孩子再看7到12月的时候，一定会热血沸腾。为什么？那些时候我们就直接会非常猛烈的砸真题、砸技巧、砸真题，那个时候就把孩子们的能力练习起来，明白吗？1到6打了很深很深的基础了，那这个基础下来之后，你7到12直接去呃把一这技巧应用起来就行了。一周做1到2次，1到2次你可以周六做一次，周六周日再做一次好吗？雅戈宝宝嗯，回来回来奖状拿一路炫耀是吧？这么厉害啊啊这么厉害，非常厉害哦，是导引啊，哎呦导演竞赛二等奖。哎，我这个要截下来啊，要截下来啊。红姐你可以去跟小明老师说一下这个事情吗？红姐去跟小明老师说一下，这个可以吗？呃，你能不能去帮我的那个地方留个好评啊？就是我们的这个导引那个地方，你订单留个好评可以吗？嗯，好不好？嗯，这个牙膏宝造句的话，我们接下来小明老师应该会在这周给大家陆陆续续就布置这个作业了，好吧？陆陆续续布置作业，那么到时候让同学去造句。造句它分为两个部分啊，两个部分我们简单提一嘴，接下来我们就要讲后面的东西了，简单提一嘴。造句分为两个部分，一个是课内好词造句。课内好词我们精挑细选的，每节课的好词都给你选出来。课内好词造句啊，这个点很重要，选出来你就去造。接下来第二个就是我们的老丁老丁的造句，老丁的造句奥出竞赛二等奖。呃，你去帮我留个好评好不好？谢谢。你去找小明老师可以吗？小明老师留个好评，谢谢。二等奖啊，厉害死啊，挺棒的。你的孩子本身很厉害，我说真的应该是本身就很厉害。加一把油啊，继续努努力好不好？很棒啊，收获我都我只是我从来没有想到我们能把孩子就尽在你的拿奖。我们我只是目我的目标很纯洁啊，我做导演的目标很纯洁，就是把你的孩子分班考给他过了，分班考给过了。第二是什么呢？什么给过了？第二就是我们的这个这个这个这个思维观给过了就行了，没想到你还有意外的收获，对不对？就像我们有个同学，他用我们的作文，他用我小学四年级的作文去考他初一的内容。你们猜他作文拿了多少分？60分的满分他拿了58，他拿我四年级的作文原文去考的初一的文章啊，考到初一的文章。各位考了初一的文章就是九寨沟那篇，你自己去看一看，他就用这篇文章去考的，考了58分，年级第一初一啊，厉害的很。哎，这些都是同学们自己自己使用的时候自己使用，使用到最后的效果。哎，我都不知道他们后来告诉我的好吗？所以你得懂这个东西该怎么用啊，怎么用。好的，造句就是这个样子的。呃，我简单讲讲啊简单讲讲各位呃这个规划一这个这不是全家桶的家长打个一，我来跟你说一下，全家桶的家长打个一说一下。全家桶佳佳打个一，ok提前告诉你好吧。这个呃我们不是有一个这个吗年纪赢吗？对不对？接下来年纪赢会告诉你这个东西学习的安排一个长线，比如说一个月、两个月，或者是这个我们怎么使用这个东西跟着我们走好吧？接下来防写打卡啊防写打卡，防写打卡的主要的东西就是我们刚才讲的这个好词好词造句，以及我们的这个什么东西啊，我们的丁丁梅。接下来单词打卡，单词打卡这个东西记住你要背一千词你就打卡一千词你要背我的小白鸥就去打卡小白欧好不好？接下来数学错题打卡啊，这个我们也会布置任务，所以就接下来你要做的事情有点多好吗？你就不光有这些东西，你要做事情有点多，你要定期跟我们交流好不好？我们会把这些做的好的同学直接上到我们的app里面去，直接贴出来啊直接贴出来。比如说福建王同学六年级，四川李同学。


================================================================================
【第22篇】2024-10-14_222725.txt
================================================================================
同学三年级ok仿写排名前三的，每周应该都有仿写排名前三给你上榜好吧？尽量能够第一激发孩子的动力，第二让其他没有上榜的同学看看上榜的水平是什么样子的对吧？我们挑的上榜水平非常高，各位你感受一下，我们现在就有好几位非常厉害的同学在那等着啊，等着我们上榜啊。你看看他是怎么回事，等着上榜啊。就是我们这个东西还没完全弄出来，你看看他的水平有多高啊，看看他的水平有多高。我们这位同学非常厉害啊，非常厉害。你看我们这里要用眺望来造句，你看他的眺望造造句造的多好。站在山顶眺望远处，云层近在咫尺，日头一寸寸落下。夜来了。各位就这样的东西绝对是上榜前三的啊，绝对上榜前三，明白吗？你看这里还有一个他写的这个意向，写的这个人物写的非常好啊。我们这里用崎岖来造句，但是你看他表现什么东西，在崎岖的山路上挑山公的背影显得高大又渺小，哎，这个对比做的非常好，对不对？用崎岖的造句结果还表现的是挑山公的背影，那么这样句子基本上是能够哎上这个可能上不了前三，上前五应该没问题，好吧？所以大量的去写，大量的去防，那么争取上榜好不好啊？争取上榜这个怎么打呢？到时候我们会在群里面通知，好吧，在群里面通知。所以你这个嗯规划引导家长你也可以参加，然后我们的全家统家长你也可以参加。多来比1比，多来看看别人厉害的点，对不对？我觉得这个东西是好的啊，然后再跟大家说啊，再跟大家说这个应该是你必看的，这个是你必看的，这个也是你必看的。句是小课啊，雨点呢是一二年级，看其他年级不做要求，这点理解吧？Ok这点理解就行了。英语呢、小白欧、单词这三个里面你任选一个哦。我们还有rise啊rise打卡，该读的读对吧？你读哎很重要对不对？小学买丁立梅的阅读三本书，阅读三本书啊，别忘了只买阅读三本书，其他都别买阅读三本书。Ok好的，简单提一提啊，提一嘴，就是你知道接下来我们要做什么事情就行了，好不好？我们这个呃这个全相统的家长啊，一定让你不会亏啊，一定让你是这个呃把这个钱咱们花到实处啊，让你感受到这个呃我们后续的抓手还是非常强的啊。我这里还没放我这个文言啊，以后你还有文言的打卡好不好啊？这东西给你配合起来再看一下图是吗？Ok这个东西啊这还只是熊猫学霸里面东西，还不包含我自己录的课，对吧？我自己录的课，那么里面还有更多是不是？Ok初中打卡会见吗？初中打卡会见啊，初中打卡会见。Ok你要看上面，上面是这样的，上面就是我自己录的东西了啊，这个东西就是厉害的东西了，对吧？同步作文的精讲，这是我们的王炸产品啊。王炸产品但凡用过的家长都觉得好啊，跟市面上讲的东西不一样，讲的东西很高级。接下来詹某题的金某奖啊搞分了，对吧？1到6年级的数学的学题啊，这个东西讲的是实验班和学霸里面的重难点，题目直接讲到位。那么有很多同学学这个刷这个框，刷这个之后满分都出现了，有同学还第一次考满分。前两天告诉我们的，接下来3到6年级的高斯导演。我们刚才有位家长说，感谢我们的导演，他的孩子竞赛拿了二等奖啊，非常好，非常棒。同理英语里面我们还会有独霸的精读，带着你孩子去读啊一篇文每篇文章带你你去读题不重要，读才重要啊，理解清楚文章讲的是什么更重要，语法知识点非常重要。所以这就是我们的这个呃全家桶，还没到讲们全家桶的时候啊，说真的还早呢，要待会儿才讲，好不好？读霸几年级可以学，我1到5都录了，1到5都录了。六年级可以不用学，六年级直接学后面更难的初中的东西就行了，1到5都有。Ok好，三年级三年级你可以学3或者学四，先去看看。其实我们哎我们全家桶家长你再出来听一下啊，我这里统一给你讲讲，全家桶的家长再出来听一下，我再给你讲讲。我们英语里面不是有读霸吗？大家有去看吗？读霸有没有去看？陈乡孔是小学的？对了，初中要等到明年1月份，初中等到明年1月份，二年级当时英语能拍全家桶吗？可以，非常好读吧。跟各位讲怎么学这个东西，跟各位讲怎么学。我们读霸一定不是去做题，记住不是去做题，而是要听我讲它里面的重点在什么呢？重点第一个你认识词汇，这个词汇不要求你能背，但是你能认识它啊，认识它。昨天看一下丁丁梅学题讲的很好，有没有看作文啊？作文可是我亲自补的啊。好的，去看看词汇。第二个是语法知识点，我会不停的重复里面的语法知识点。还有一个更为重要的是翻译技巧。那么你到了三年级、四年级、五年级，你会看到这个读霸后面有很多长难句啊，有很多长难句。这个长难句呢这个里面长难句就非常夸张啊，它其实考到了非限制定定语从句、宾语从句、状语从句啊都有。所以我教给你了这些东西叫做翻译，怎么去翻，怎么去定成分。Ok这个在文章里面，所以你们的读霸一定记住，不是做题那么简单，很多同学还要做题，但是你一定要去把这个东西搞定。你看看我们有个同学啊，有个同学他今天刚刚打卡，今天刚刚打卡是山西的小吴啊，山西的小吴。你看他其实这题目其实很简单的。Ok这是他自己打的卡圈点勾画，这是我们课上上讲的啊。当然我课上讲的比他这个讲的这个复杂多了啊。他这个记得倒还不太好，我再给你看看他之前做的一个笔记，嗯，我们来看一看啊，他就喜欢圈，他不喜欢记，大概这个样子啊。那你看一看我录的东西，呃，自然而然就知道了啊，自然而然就知道了，你看看它的这个量级是一个什么样子的啊，难度还是有一定的难度，知识点的难度体系还是挺强的。各位啊先跟你讲清楚啊，知识点的难度体系是挺麻烦的。我们来看一看，然后呢这个呃呃呃晚上刷了4节精毒，刚刚躺下。哎呦，红姐红姐，你记得去找小明老师，我一定要你的那个好评啊，你的孩子竞赛拿二等奖，学问我们的高斯导演，我太太太那个了啊，太那个了，我给你看看啊，就是我们的这个嗯精读啊，这个毒霸大概是这个样子的一个水平。就是不停的给你补充一些知识点，不停的复现一些知识点，重复反复啊重复反复。那么你知道rise这个东西是不停的重复反复单词，对不对啊？然后呢这个我的这个东西呢就是不断的重复反复知识点，确保你掌握。包括我们讲的小白鸥，哎，你们有去看小白鸥吗？各位？这两天我觉得小白鸥你们每天看好吗？每天看一集小白鸥，大概就是放松十分钟左右。这个东西你去看到这儿的时候，你有没有发现啊？你有没有发现我的这个东西讲的贼拉细贼细，有没有发现小白鸥知识点是很多啊，是很多。你如果二三接受不了，你可以学2，反过去学2。发现了是吧？各位你觉得那个东西我跟你讲，小白欧这个全网只有我讲啊，小白欧这个东西全网只有我讲，所以你在其他地方也看不到啊。你你感受一下这个东西它的知识密度，知识密度还是可以的对吧？教你读，教你记，如何去记，教你旁边还做题，这些东西该补充的咱们都补充，这个不让你的孩子漏掉一个知识点，对吧？这样你背单词效果好，是不是这个道理？你看我们下面每个单元都是这样的，每个单元单词量不多，十来个或者几个都有。Okay. 感觉有点降级啊。Ok我刚刚听孩子说的，大家讲到段面机器官知要是奥数竞赛那非常棒啊。去找小明老师好吗？去小明老师，跟小明老师说一声哐框一大堆笔记，这个东西还是嗯值得我们这个好好去学的啊，好好去学的。为什么？就是呃我我我跟各位讲，我特别擅长研究考试，特别擅长研究考。


================================================================================
【第23篇】2024-10-14_223728.txt
================================================================================
擅长研究考试，那么一篇文章给到我，我能够非常快速发现这个地方它就是考点啊这个地方就是考点。Ok都在每年拼命做资料，只是没有在群里打个没问题。嗯，你的成绩我觉得你满意吗？这个成绩满不满意？这个成绩ok呃二年级英语入手什么啊？那我就讲一讲啊，我其实都还没有到讲这个东西的时候啊。刚刚那个是小白蛙，是的，你们好好去用小白蛙。这个小白蛙我跟你讲，小白蛙我讲的很好的啊，讲的很好的，跟这个什么一千词、两千词、4000词比起来有过之而无不及。说真的嗯。有过这二股公西，那我跟大家讲讲啊呃这样我刚才看见很多人没有提语文作文，我们今天就先不讲作文好吗？语文作文先不讲作文啊，要不要讲作文啊？小白弄完了可以进入到那个多多多多吗？小白要弄完了，可以进入到1000或者2000了啊，你去写1000 2000也没问题，好不好？我的作文我也给大家讲一讲啊，作文我们全家桶的家长你好好听啊，作文全家桶家长好好听，我就不多讲那些什么细的东西啊，我给你讲干货好吧，给你讲干货。呃，我来看一看我从哪儿能看到我的全嗯作文这个东西你记住啊，你记住它是分体系的。首先一二年级它是一个体系，接下来基础技法是一个体系，再接下来3到6是一个体系。我的作文课是不是这样子的对吧？你先懂这个东西就行了。那么现在你把你自己的年纪先打出来，我看一看，我告诉你该怎么学啊，告诉你该怎么学。那么这里呢啊最幸福的家长啊最幸福的家长，你应该是二年级或者三年级是你最幸福的啊最幸福的。剩下的家长都你要补充东西有点多，因为他们可以顺顺利的慢慢学下来。Ok四年级、六年级、二年级、二年、五年级、四年级、四年级、三年级。Ok好，二年级、三年级还是比较幸福的。因为二年级我开始讲这个看图写话，而且接下来我要补充大量的看图写话。那天我跟你们讲过一本书，你们有没有印象？各位，我给你们讲了一本书，那本书贼好。呃，那本书被我放哪儿去了呢？那本书被我放在哪儿去了呢？哦，想起来了啊，想起来了，小助理帮我去第一个啊，右边第一个这个书一个方方正正的一个书，叫做奇妙之旅。Ok二年级好好先去看一和2，就二年级的家长你去把一和二都给看了，非常轻松啊，非常轻松对吧？这个东西给看那个，那他呢对第一个垫脑，那接下来三年级的家奖啊，三年级的家奖你首先去看基础技法，这个基础技法是后面3456的核心所在啊，核心所在明白了没？所以基础技法你要看起来，那么基础技法里面有的呃的的确确这个这个非常扎实，那么你重要是去看什么，你自己做个记录。第一个呃我判断了这个西点的度，第一个就是排比，这是所有课程里面第一个就要去看的排比。第二个比喻，第三拟人。我们修辞一共有五讲，看第三讲就行了。接下来我们写人的里面第四个动作，第五个心理，这两个看了就行了啊，这两个看就行了，你充其量再把语言给看了，明白吗？语言因为为什么我单独讲语言呢？是我要告诉我们的同学语言少写。你有没有发现你的孩子写作文经常写妈妈说、爸爸说、老师说、我说，然后不停的你说我说字数就凑满了。有没有这种情况？有没有遇到这种情况？我单独讲了一节课叫语言，我就告诉你的孩子别去搞这个东西，少写语言啊，少用语言好吗？这个东西一定要理解清楚。好的，接下来啊第七个第七个我想想应该是这个呃灵活运用一些灵活的运用一些灵活运用这个东西要去看。接下来第八个就是古诗词运用三讲，古诗词运用一目三讲。Ok这里面就构成了我们基础里面非常重要的这些课程。所以你优先级明白了吗？优先这不是哪本书，这是我的作客，优先级就在这儿。Ok这是第一个事情啊。你三年级你就把这些看了，你4五六年级全家桶的家长，你没有看过这些东西的话，麻烦你回过头来把这些简单给补一补。不多一节就十来分钟，非常快速好吗？非常快速。这点听懂了吗？听懂了家长打个懂字，听懂了家打个懂字，记住排比比喻、拟人、动作、心理语言一些灵活的运用，然后古诗词三讲啊，明白没？小助理没有就算了啊，没有就算了，这么就算了，懂了吧？把这一期给搞起来。然后记住你所有的啊，只要你去看那么多家长啊，你去看你每看一节每看一节就照着我里面的讲过的案例仿写。一句话不多，我只要求一句，找到那句话，随便哪句话都可以。你帮我把里面的名词改了，把里面动词改了，帮我把形容词改了，ok都可以。我都算是你仿写。如果你有能力自己去创作的话更棒，明白没？所以这个仿写好了之后，提交给小明老师，可不可以？提交给小明老师可以吗？提交给小明老师，我们会去帮你改的啊。这个东西我会给你抓的非常扎实，但是家长你一定记住，我们要仿写一句不多我就抓你，短平快我抓你能够去用这个东西，明白了吗？这是我们这一节作文的核心用法啊。那么你看到这个基础的看完了之后啊，基础看完之后，接下来我们就进入到你的单元习作，对不对？单元习作单元习作你拿到手之后，你先去看先去看，然后尽量模仿我里面的段落。因为我里面段落用了大量的细节描写，大量细节描写，这是很值得我们同学去积累的东西。里面我也用了很多成语、很多诗句，很多优美的形容词，不断的去把这个细节升华啊细节升华。所以但凡啊我们三年级以上的家长，3456的家长，你再去补充一节课，叫做记一次游戏。这节课记一次游戏，这节课这节课里面我就用到小学你三四年级必须要学的一个知识点，叫做高光镜头。你去看了就知道了，带着孩子一起去看。如果四年级你的孩子在写小小动物园，那么一定去看那节小小动物园。这就是你345的年纪都可以去看的这两篇文章，记一次游戏和这个小小动物园，明白没？小小动物园里面我讲的是鲶鱼效应啊，鲶鱼效应自己去看你看了之后我相信同学会收获很多东西。记一次游戏你只看看了之后，这是一篇1200字的文章啊。虽然他超纲了很多，但是这篇文章里面你的孩子学了之后，他肯定会对镜头描写、细节描写有不一样的感觉。听明白了吗？掌握清楚没？各位掌握清楚了吗？有没有掌握清楚，有没有讲握清楚，明白了吧？哦，我说真的，这个东西还是挺麻烦的啊，这个东西还是挺麻烦的。就是如果你不理解这个东西的话，你会觉得太多东西了，晕头转向。但是如果你理解的话，ok没问题好吧？没问题，你就大概知道这个方向是什么了啊，方向什么？呃，记住你每次写完的单元习作，好不好？单元习作已交给我们我们给你改。因为毕竟你有一年的作文精批，对吧？只要你能写东西都给我们改，我们不限次数好吗？不限次数，六年级好好补。因为晨晨妈你明年我就给你升到初中了，对不对？初中那个作文我就不讲基础了，直接上上文章了啊，就不给你讲基础了。所以你小学赶紧学好不好？小学赶紧学，这一点全家红家长听明白了啊啊，没事，我以后还会不停的讲啊，不停的讲给你重复。就是你今天没听到没关系，或者你中途忘了也没关系，好不好？中途忘了也没关系，我自己呃我自己也这个截个图啊，截个图呃。


================================================================================
【第24篇】2024-10-14_224730.txt
================================================================================
免得免得我下次讲的时候也忘了啊，跟你讲清楚。好的，呃，刚才刚才有家长说这个什么老师我刚来呃，数学里面的句式精读作文要怎么安排？家长句式这个东西啊，你们也可以去看看句式，句式它好在哪儿呢？我跟你讲句式里面讲的是真题啊，句式里面讲的是真题。它里面包含的内容就特别多了。第一个就是标点，标点会不会打？第二个老大难的病句会不会改？第三个就是我们的语序，好几句话出来，我们先选什么再选什么啊，先选什么再选什么。接下来我们这个都看一遍，你就赚了，肯定要赚啊，肯定要赚。五年级感觉也要好补好多。嗯，我说真的，我讲了很多老师没讲的啊，你讲了很多老师没讲的啊，就是你能够去补的话，去补就求孩子单元测考100分，好好爱自己哦，去跟小明老师说，然后我明天用小明老师的那个，我跟他说一句话好不好？棒棒的，你们真的太棒了啊。今天我都听到两个，有一个拿到二等奖，一个考了100分，太强了，你们真的太棒了。是因为你们孩子好，家长你抓的勤啊，主要原因是你们俩的原因，然后我呢只起到一点点微小的原因啊，一点点原因对不对？我们绝对不贪功啊。Ok语序。然后接下来呢成语就成语的错题，为什么错错在哪儿？Ok非常多，然后以及接下来其他东西，那么这个东西咱们什么时候看呢？这个东西咱们什么时候看呢？记住啊记住周末。而且而且是这些里面你有问题的时候，你再去看，没问题咱们就不用去看，明白没？拿不到满分再去看你拿到满分就不用看。听懂了吧？各位ok比如说有一次我的标点打不好的对吧？你直接抽过去看，那每节课也是十分钟以内，短平快立刻就能把那个标点的公式给学会，非常简单。这个东西主打短平快，明白吗？所以这个东西你得会用啊，得会用。然后我看看你的另外一个问题是什么啊？另外一个问题呃，精读和作文。精读作文统一排到周末，如果你周中有时间，记住学的是作文而不是阅读。因为阅读一节就一篇很长，大概三三节4节的样子啊，加起来也是30分钟二三十分钟。我建议你可能先补一下语文的作文啊，这个效果可能会更好一些，明白吗？懂了吗？各位家长你有没有觉得你补的东西有点多，你有没有觉得你补的东西有点多，补的东西有点多，我特别推荐你们去看我刚刚补充好的这个基础技法里面的呃古诗词三讲。因为这个古诗词三讲里面其实有非常深厚的一些技巧和道理在里面。那么同学们啊你只要能够学会一点点就行了啊。之前说每天是起劲儿的是吧？非要招差的，抄在本文上挺好的，能够造句，能够说出来非常棒啊，着重看中我最后传就是yes有谱的人。对的，还好妹妹才一年级，慢慢来。我觉得一年你一二年级你就不要怕啊，现在慌的是那些五六年级的家长，有些三四年级家长也比较慌啊，也比较慌，所以就这么玩啊。这套东西的逻辑在于这儿啊，就语文这个东西还在这儿，老师课内八十多分怎么抓？课内什么八十多分，语文、数学还是英语？家长，你看你是不是是就是丢了芝麻，剪了这个丢了西瓜，剪了芝麻，对吧？你得表达清楚才行啊，慌的不行。丁丁美是小东啊，不不不不丁了，美在你那，波波在我们的熊猫熊猫上面，在熊猫上面啊，在这儿在这儿呢，丁钉没秀辞啊，钉钉没秀子。呃，语文稳定95左右是不是可以的？呃，你的问题是不是在阅读和作文呢？我建议你阅读可以保持现状，但是作文往上再走走。豆豆妈作文往上走是很有必要的，说真的阅读可能有一些小题都不那个，但是作文往上走是非常值得的啊，非常值得的。语文作文就扣一两分，那争取再扣少一点，是能够达到这个水平的。多改一改好不好？多拿给我们改一改，然后那个那么你剩下两三份就前面的内容了呗，对不对？前面内容了呗。这个东西你接来干嘛呢？这个东西是我们的这个产品图啊，这东西是我们的产品图啊，对吧？我们全家桶嗯大概就是这个样子，嗯，四年级语文。各位啊，过这两天就是洋葱鹅还有猫啊，你觉得赚的起来吗？小鱼儿小鱼儿你赚的起来吗？呃，阅读精读是看电哦，阅读精读是看鹅里面的是我讲的那个那个老丁的那个小明老师讲的那个是仿写修辞用的，明白没？这个东西各种各样的东西用起来，精读那个东西是我自己录的啊，我自己录的，明白了不？Ok搞起来哈，就这个东西你买了不会亏啊，肯定不会亏的。保值啊保价双十一好不好？咱们啊永远不会跌啊，你只会觉得买早买的好，买早买的好。好的呃，回答一下大家的问题好吧，回答一下大家的问题。刚才有个家长说这个英语二年级，英语二年级我给你的安排是大概什么样子呢？不管你校内学没学不重要啊，校内学没学不重要。第一步第一步多去听分级，多去听分级，多去听分级。第二个去走这个呃呃自拼。自拼加上练习加上练习，你争取大半年把这两个东西慢慢完成，尤其是第二个慢慢完成啊慢慢完成。接下来你就要进入到我们正式的体系化的学习里面，我建议你是走抛啊，大家想不想听一听part up和think的区别想不想听一听part up和think的区别，各位想不想听一听？我相信很多家长都在这个呃之前有过纠结啊，对吧？之前有过纠结大概什么情况，我也跟你简单了解一下啊，简单讲一讲好不好？简单讲一讲part up和think的区别是什么，对吧？为什么他们会有这样的一个东西，新概念我们等一下好不好？嗯，再学power up的你打个pu再学think的你打个T就行了好不好啊，学power up你打个pu学think你打个T就行了啊，这个打个T那么我先跟你讲讲啊，我先给你讲讲power up呢更适合咱们小朋友，特别小的朋友啊，就是你没有英语基础的小朋友适合啊适合。我们来看看第一单元，翻开就是这样的东西。那么你会发现它没有特别多知识点，它大部分是什么？大部分都是色彩。你有没有看见这个一是什么红色的red blue Green yellow orange purple，对不对？好的，反复的不停的通过各种各样东西进你重复。但是各位你去看，我也是用这个stuter啊这个预备集think来教给你，你来看看他在给你做什么啊，大量单词已经出现了，直接一上来，这些东西旁边还有26个字母全都上来了，要求你直接听图片能够选出来。各位听图片能够选出来这些东西，那么对于孩子来讲，这个东西就是一定记住有基础再转think，有基础再转think。而且你记住你考kt pt F C的最佳教材是think，而不是P U听懂了吗？各位这一点有没有听懂？还是给你写一下啊还是给你写一下我的笔呢？懂了吗？各位听懂了没？刚才跟大家讲的就是你的这个呃你的这个part up，它更适合零基础零基础。那么你学到什么时候可以开始转呢？哎，好问题哎呀，好问题。大概到3的时候可以转转think。转think明白没？转到think区就行了。好的，那么转到think区域以后，你是不是只学think就行了呢？No啊no还不行，你还得补充第一个，而reading explrer专门讲阅读的啊，专门讲阅读的。第二个单词两千词、一千词、四千词内个东西没问题。第三个。


================================================================================
【第25篇】2024-10-15_220045.txt
================================================================================
上面有些句子它有自己独特的翻译方法。我给孩子们讲了，但凡遇到我讲翻译方法的时候，你一定要让孩子把笔记补充在旁边。其实你可以去看看有哪些要做笔记。我每节课讲下来之后，你会发现有很多笔记，你会看见孩子有没有记，对吧？当然他肯定有些是熟悉的，有些不熟悉的。我希望他能圈一下对吧？勾一下。尤其是我但凡讲到翻译的时候，因为这个翻译还是挺麻烦的，有些东西你自己不会去翻译的话，后面对你的阅读还是有难点啊有难点。所以呃我看看在哪儿有这样的句子，我给你找一个来看一看啊，来看一看。嗯，哎还停哎，这半天翻不到了，半天翻不到了。Ok就这里这句话我就会给你告诉你该怎么翻啊，先翻什么再翻什么，真正主语是什么，真正谓语是什么？这个东西一定要多去记录啊，多去记录。Ok简单的没问题，复杂的肯定有问题啊，是吧？简单就小学三年级你不会学特别难的，因为课内就不会有特别难的东西，全都是课外的哦，就全都难的，全都在课外的是吧？只有课外那些才难，就课内东西还是挺简单的，好吧，挺简单的。嗯，ok呃大家现在帮我们点击一下右下角的3个点3个点，然后帮我们分享到其他的直播间里面去。谢谢大家啊，感谢大家帮我们林肖帮帮我们把直播间分享到其他的一个呃你的群啊，然后你的这个呃各种各样的这些妈妈群啊，粉丝这个呃各种各样的什么购物群啊，分享过去一下，谢谢。我怎么有点像汪小飞，我跟汪小飞半毛钱关系都没有啊。我不像他啊，我像王宝强啊，我像王宝强，呃，我像祖峰啊，我像李彦宏，我像撒贝宁，其他人呢我都不像啊，这几个人我是最像的。我们没有规划啊我没有规划。嗯，ok嗯大家可以帮我们分享一下啊，这个希望这个我们的直播间能有更多家长来听啊。最近的这个双十一对我们影响太大啊双十一对我们影响太大，连流量都没了。好可怜对吧？好可怜的事情啊好可怜的事情。Ok好的，那么呃你平时我觉得你要听什么东西呢？你平时嗯在这个比如说你吃饭的时候，对吧，你在这个刷牙洗脸的时候，你就把那个rice放出来。各位就把那个rice放出来啊，就把这个rise放出来。Rise这个东西呢你就让它自由播放你就让它自由播放，你甚至还可以调语速让它播放，对不对？比如说我们点到F里面的东西啊点到F里面的东西。Best of friends written by Catherine page tiger and Lily were enemies. If tiger hissed, Lily hissed, okay. If Lily got to the food first, tiger hissed. If tiger got to the food first, Lily hissed, ok. 各位我我这里给你讲个细节，tiger played with讲个细节啊，你看这里其实重复出现一个东西，haste haste haste. 那其实不管是什么他都不经常重复，你一定是要去找资源告诉孩子这个haste什么意思。他自己去点读也可以的对吧？自己去查字典也可以的，你亲自能给他讲也可以的，所以一定要让他多去了解哎的什么东西啊，他他们然后不断的重复这句话就行了，明白没？就是你的这个rise，他一定还是要给孩子不断的去啊讲一些东西，要补充一些东西。你不能让他去穷刷干刷，那样刷起来是没有什么效果的。听明白了吗？各位有没有听懂啊？有没有听懂？就是你不能让它去干刷。Clean not clean written dby Edie, this room is clean. This room is not clean. This shoe is clean. 你看是不是又一次重复了clean这个东西，不停的重复clean，然后你就去引导哎这个东西什么叫做clean对吧？我们对比一下两张图，这个你看这里有泥土啊，是not clean，然后这里哎很干净，这个就clean。那么clean就是干净的意思，懂了吗？啊，他你你是通过图来不断的给他演示的。Ok你看这个哎这个就很干净，因为在洗漱对不对？在洗手。好的，这个东西呢干不干净？不干净，你看这样很糟很乱的，所以其实你要带着它有思路。我们去刷分级的时候，你要识别到重点，重点就是这个东西啊，重点其实它就在让你去理解那个词，this is clean, this is not clean啊，不停的对吧？你们用的是app c reading，就是那个学学思那套东西是不是啊？Ok呃呃这个东西啊大家建议用这个东西，这个东西更好好不好？这个东西更好，就是原版的那个东西更好，就是我们呃自己嗯国内生产那个东西呢，我个人觉得嗯更加低龄啊，更加低。你们一年级都到I了，这么厉害。Ok啊，很厉害了，一年级能到I很厉害了啊，加油加油啊加油啊。记住不要看你的本数，每天刷多少本，你每天但凡刷一本，你能把那一本给刷透，我觉得是棒的啊。前两天我们看一个家长特萌，一天二十本还是三十本？我忘了，当时所有人都惊讶，一天二三十本对吧？嗯，太疯狂了啊太疯狂了。所以你们根据你孩子自己来，哪怕每天一本，其实都是可以的。Ok这个进度大家掌握到啊，这个进度当掌握到分级这个东西是呃非常好的，包括像这个呃红火箭呐对吧？这个包括牛津书啊那些还哦海尼曼，包括海尼曼也是非常好的。你可以自己慢慢开始刷，幼儿园开始天天刷。需要人讲啊，就是rise这个东西，一定要在最关键的时候给同学一个推手，帮助他讲讲清楚了自然而然就好了，明白吗？讲清楚了，哎，他理解清楚了，要把那个clean clean半天过去，clean过来。哎，你也不知道什么意思，你点它一下，clean是干净的意思，整洁的意思哦。他知道this is clean，this is not clean. Ok我们刷太晚了，4升5暑假才开始刷，没问题啊。你四升5暑假刷你刷的快呀，对吧？你的孩子能力强啊，你是大同大童就有大童的玩法，小童有小童的玩法，对不对？哎，不要因为你自己这个嗯迟了就怎么样，迟了有迟的玩法对吧？Ok你这个东西啊，你自己这个就输嘛，就这个呃这个呃书自己准备好，书有点贵啊，书有点贵。视频内容呢很简单啊，看视频内容很简单，自己去这个我们这边也有啊，你直接去这个找到，直接点开这个呃。我们的分级阅读分级阅读这里你看直接点到rise，ok自己刷就行了，对不对？很重要啊。这个东西我觉得嗯基本上你走原版离不开的啊离不开的听Li会增加很多是啊很重要。你看看我刚才点了个his，很多家可能都不认识那个his什么意思啊？His什么意思？加油搞啊，加油搞这个东西很重要啊，好不好？很重要。呃，你们现在是几年级啊？各位嗯，黑了，应该是今天刚刚来的，好吃美滋滋，也不知道是几年级的啊。嗯，刷的时候呃，你对于重要的词汇就不停出现那个词汇，你点开不停出现那个词汇，你点开ok就行了好吗？听一遍，读一遍可以的，听一遍其实重要的是什么？第一遍你看着这个东西去听，为什么？你第一遍不要盲听，你第一遍那个那个图片构思的问题，你就看着图片听哦，这个是elephant啊，这个是panda哦，原为大象叫做elephant，这个这个熊猫叫做panda。好的，你不拿图给他听，只告诉你elephant panda，你都不知道他在说什么，明白没？你都不知道他在说什么。所以重要的是首先拿图片看着，ok听一遍，接下来自己读一遍。你如果真的做到的好的话，把这个书放在旁边，然后让他裸听，能不能听出来就行了，你搞扎实一点啊，比你每天搞个四五本好多了。我们可能这样图快，我见在现在很多人什么小红，什么什么鼠啊，上面的家长真的是每一个人都是每天四五本的刷，我都不知道孩子能刷成什么鬼样子啊，学新概念也刷这些吗？学新概念不刷这些啊，为什么学新概念要刷哦，学新听概念是吧？学新概念你可以刷这个，帮你补充一下听力啊，帮你补充一下这个呃阅读词汇也是可以的啊，也是可以的。翻泛之背好不好？你有空的话也可以放出来听一听。嗯，听一听我觉得这个是很好的啊，多去听啊，积累一些语量在耳朵里面，否则很多语量你从来都没听过啊，都没听过刷新概念，我建议对个也要刷，好不好？这个东西我觉得对同学来讲是非常重要的，非常重要。我家目前就是数学差呃多多妈四个点，对不对？我们讲过数学的复盘四个点，看看孩子究竟在哪个环节有问题。接下来我们再把这个问题给抓进去。第一个计算，第二个知识点，第三个解题思路，第四个数学的做题习惯。你的孩子缺的是哪个东西，想清楚缺的是哪个东西好吗？你就要把这个东西搞定了，搞清楚的，搞明白，ok接下来就好办很多。好吧，接下来就好办很多。如果你一。


================================================================================
【第26篇】2024-10-15_221051.txt
================================================================================
都不行都不行，第一步应该宣传什么计算呢？不爱动脑咋办？不爱深度思考，嗯，这个搞不定蓝精灵我搞不定他不爱动脑咋整呢？肯定是用有趣的东西告诉他呗。而数学里面最有趣的东西毫无疑问就是巧算，都是巧算，课内英语都是满分，挺好的。习说明你们家孩子习惯是好的。孩子你不要因为这个简单就怎么样，很多你去学了这个这个原版的，你校内还不见得考得到满分。我跟你讲，说明你们家真的习惯抓的很好，孩子习惯抓的很好，基础是很扎实的啊。至少这个第三人称单数，你不会忘记加S对不对？这些基础东西你是不会忘的。嗯嗯，第三单元91不合格，起码95以上，91分。一定出现了知识点或者解题思度的问题，懂懂吗？回过去补哪有问题补哪指哪打哪，对吧？指哪打哪，一定记住啊你的问题在哪，然后聚焦过去就行了。呃，三年级英语，现在二年级下了，刷了两个级别的rise，应该怎么加强？你不要去嗯过于你这个加强讲的是质量还是速度啊，我没懂，养猫咪我没懂啊，我不知道你是速度卡，你在这个担心呢，还是那个这个难度在担心啊，没懂语文和英语都九十五多，那继续往上走，我们讲过95和98是有区别的，对不对？95和98有区别的，你不需要去直接冲100，先去冲到更高98分。怎么回事啊？幼儿园英语零基础怎么办？先去看一本书叫做英语，就做孩子最好的英语学习规划师。先去抓这本书，自己学，家长自己学的这本书是给你学的，做孩子最好的英语学习规划师。难度有什么好难度的呢？你现在这两个级别有什么好难度的呢？继续往后面走呗，然后继续往后面走，然后你开始系统的开始去上part up，我觉得是可以的，叫做孩子最好的英语学习规划师，好吧？不行了好吗？把这个东西用起来，我觉得对孩子来讲还是挺好的啊，挺好的。呃，校内数学95需要注意什么？你的问题是什么？你先告诉我吧，你不要让我猜韩语，你把这个问题告诉你是什么什么？这本书这本书是大名鼎鼎的盖老师写的对吧？盖兆全老师写的跟什么央妈什么关系啊，他都是抄别人的，你自己去看看是谁写的好不好啊，看是谁写的，盖兆全老师写的啊，看看这本书，这本书在哪儿，我都我在这儿，这本书盖叫全老师写的啊。这个领域原版领域，市面上抖音全抖音没有一个人讲的比他好，全抖音上面敢去讲原版的，全都是从这本书里面抄的，学的我都是这样抄的学的明白没？我非常努力的告诉你，听明白了没？没有什么张妈、李妈、王妈很厉害，全都是这本书厉害。懂了吧？自己去看一看，自己学一学。嗯，二年级语文80级，理解不了题目怎么提高？家长你是不是平时阅读给他做少了，亲子阅读给他做少了，平时你给他灌输的一些名词给他做少了，对吧？你的亲子共读首先做少了，他的积累少了，他连题都读不懂怎么办呢？今天晚上没用黑板，我写的累，我还不就直接占口述，好不好？五年级数学八十多，那你要担心的五年级的难点是什么？方程和分数方程和分数啊，一旦你把方程学了，把分数学了，那个应用题的难度就难上天。好好做准备，你的孩子八十多计算有问题，解题思路重点是解题思路的问题，甚至可能有些连公式都背不了，自己认真去抓。嗯，今天读了你说的用古诗的那段话，说的好好啊，非常棒。点赞啊点赞。想出数学成为尖子生怎么学习？你95分哪成为尖子生，那成不了啊，家长成不了。你先把你现在95年宣说到100，你才有资格去说初中成为尖子生。你这个九十五，你初中是不可能成为尖子生的，中上说不定你都保不住。我想跟你讲，家长不要好高骛远，你先把现在的这个95给搞到100分再说，甚至先搞到98再说。你的做题习惯好不好，你的计算好不好，你为什么会错？这些都是你现在的问题。不要直接一想到学到尖子生，对吧？尖子生只有几个，好吧？咱们务实一点，先把你的问题摆清楚，计算的解题思路的知识点呢，习惯的究竟是哪个问题？在学校有干劲儿，这个不愿做，妈妈发的作业还磨蹭，为什么？是因为他不听你的呗，是因为他害怕老师呗，老师是他的权威呗。所以你要去做的事情是什么啊？你要去做的事情就是去跟老师说句话。老师麻烦你跟孩子说一说，这个作业是你给他专门布置的，他就会做，就这么简单。娜娜。嗯，明白没？就这么简单啊，说明你这个孩子呢怎么样呢？没有什么目标感啊，也是跟着老师走的啊。老师说怎么就是什么自己比本身没有什么目标感，多去树立一下他的目标吧。这个目标感比什么东西都重要啊，你有专注力，有目标感，你的后后半程走的是非常好啊。他知道骗不了，那你就让老师去，哎呀，家长你怎么回事啊？这种谎话你还不会编吗？就跟老师商量好嘛，老师觉得这本书好，这本书哪些题不错，你认真去做不就行了吗？怎么那么机械呢？怎么那么埋头拉车不看路，辛辛苦苦犯错误呢？对吧？你以后要不会变通才行，你都不会变通，你怎么去抓孩子作业呢？怎么去抓他的成绩呢？怎么提升A美子，你的孩子缺的是学习，是学题啊，是学题，明白没？我有个小号在扮老师的家长辛苦了。我现在发现什么情况呢？就是呃我们家里面但凡啊这个孩子要不停的要需要别人去框，需要去别人去鼓励的。哎呀，我说真的啊，老大难啊，真的也是个老老大难。就是呃每个家里都有一本难念的经，这种经也不好念，说真的啊这种经也不好念。明白没？嗯，自己要有这个主动的一些意识，这样才行。这个东西嘛呃也没办法说这个每个孩子都会有啊，这个很难很难。呃，二年级语文老师每天布置就作口算卷子两页，还说嗯要不要布置作业，看你孩子缺的是什么，明白吗？你缺什么？比如说你缺计算的难的计算ok可以用起来，你不缺计算你不用，你缺一些这个仿写你去用起来，不缺仿写不用明白吧？计算总是出错，练很练的有很多怎么办？拿这个东西，拿手机去给它录下来对吧？把那个过程给它录下来，你去看他哪道题没有检查，懂了吗？然后再把那道题搬出来。哎，看孩子你看你第四题的时候，其实你没检查，但是你看你后面题都会做，为什么你第四题不会做呢？我觉得不是因为你笨啊，不是因为你不会，而是因为你没有检查。你试试妈妈给你讲的方法，你把这道题检查一下对吧？做完之后立刻检查，花你两三秒时间看你有没有写错，有没有抄错，简单心算一下对不对，有没有进退位。少写了，那肯定做对了，就做这个事儿那么简单，懂了没？对吧？拍照，哎，你录像啊录像学洋葱的题吗？学哪个板块？洋葱题可能不够啊。佳佳，你的孩子目前缺的就是这个整体的这个难题的驾驭能力。难题驾驭能力呃你可能是需要去学黄这个新思维，学新思维。好，去学学新思维吧，好不好？学学新思维很重要。然后呢必刷题的中档题和难题也要多练起来啊。初一的内容还简单，初一内容还简单。你现在的问题主要是串在哪儿？不会分类讨论啊，主要是在这儿。哎，大家点个关注，点个小黄灯好不好啊？你没有名字，前面没有关注，没有小黄灯，家长你统一给我点个关注小黄灯好不好？计算需要练速度吗？需要啊，检查时间就会很长。不会的啊，他老人家有足够多的时间来检查，每道题也就3秒钟5秒钟时间就搞定了。明白没？他没有那么长的检查的时间，三五秒你就看自己有没有抄错写错就行了。简单看看有没有这个进退位少写的就行了，就这么简单，没有必要花很长时间去检查，对不对？你花很长时间去检查是说明你要从头到尾去检查。我们做完一道题就去检查一道题，看自己有没有写漏。你发现我在讲学题的时候，我在讲高4的时候，我都会有这。


================================================================================
【第27篇】2024-10-15_222054.txt
================================================================================
对吧我们再回头过头去看一看有没有写错，有没有写漏就行了。你放心，他老人家有这个时间去做好不好？你可以千万不要低估孩子，也不要觉得这个时间长，这个时间不长，30道题，每道题5秒钟加起来才多少秒？150秒，150秒两分半是吧？这个时间肯定是能挤出来的O。好吗？嗯，各位还有什么问题打在评论区啊，今天我们不讲那些多的，今天主要是答疑啊，主要是答疑你的各种问题你说出来啊，各种问题说出来。然后呢呃这个你这个呃规划这个这这个不管你是规划营的家长，还是我们这个全家统的家长，好好的把我们的阿婆坡和我自己的内容用起来，对吧？你们现在学到3单元4单元的语文了，赶紧是不是得把这个单元习作给用起来，是不是啊？单元写作你先把你的提前学提前写写完之后我跟本们提前批改，对吧？你不要这个事情都不做，这个事情不做，我们接下来做啥呢？你非得等到这个临时第一天写，然后第二第一天给我们第二天去这个改啊，没没时间改不动。大班数学思维怎么弄吧？什么叫大班哦，打大班数学思维，你走那个啊，你大班数学你就不要先不要走思维了，没啥思维啊，没啥思维，你就好好的去把洋葱的幼小衔接那那个计算入门计算衔接给它弄起来，这是第一个事情。第二个事情，赶紧去冲一年级啊，你得有知识体系之后，你才能去冲这个思维。你别来不来就思维，没那些思维啊不要被市面上那些东西所影响了好吗？作文怎么提升？作文拿不到高分，写的不行呗，对吧？就你的词和你的句都不行，然后接下来你的框架和立意不行，对吧？你的词我先问你动词、形容词和四字的词语用的多不多，这是第一个。第二句子句子里面我们的修辞手法比喻排比用的多不多？第三，我们的整个的框架是否完整，对吧？有没有头重脚轻的情况出现，有没有最后结尾都写的不好的情况出现。最后一个立意能不能写出这个同龄人写不出来的东西啊？我说真的，各位你们现在有没有闻到桂花香？你们最近你们城市有没有闻到桂花的香味啊？我现在每天上下班的时候都能闻到桂花的香味，这里面有很多桂花，那么桂花就是我们写秋天非常好的一个东西，叫做剪秋。在地上捡起来秋天，剪浅秋天。那么桂花这个东西有很多，值个写啊，是不是桂花落在满地，那么满地就有银河，金色的银河，金色的星空坠满地，对吧？这个东西你就可以写这个东西的。那么这个呃桂花这个东西你捡到了秋天，ok这个东西又是一个非常好的桂花，又分几种，分金柜、分单柜、分白柜、分40柜，对吧？Ok这些东西剪秋新名词对不对？哎，只会写桂花雨落在地上之后，它就是一个星河，一个银河，一个星空在地上的星空非常好啊，对吧？接下来我们再顺便我们捡起这些各种颜色东西，我们再把它拼成我们想象中的一些画面，拼成一朵向日葵，再拼成一朵其他东西装在瓶子里面，把这个香留在瓶中，对吧？哎，这些东西都是可以写的，你还在写秋天啊树叶变黄了怎么怎么样，老师都看腻了。说真的，她每他六年教完一个小学，她都看腻这种文章了。你写点高级的东西好不好？对吧？把剪秋打在公屏。哎，这个家长这个家长说的很好，大家可以把剪秋两个字打在公屏。剪秋天那么你除了剪桂花以外，还可以剪什么？剪枫叶、剪梧桐，对不对？各种东西其实都可以剪，我们剪的过程是干嘛？是要把一些美好的东西留住，留在内心，留在心中。Ok接下来你就去写其他东西就行了。所以并不是我们简简单单哦去学点什么东西就行了，你要不断的去启发孩子这个秋天可以做什么，春天可以做什么，夏天可以做什么。那么写出来的东西自然而然就是你的同龄人写不出来的。听懂了吗？Ok我们从字、从句、从段、从框架、从立不同的角度来不断的让孩子写的更好啊，不同的让孩子写的更好，这样才行儿子作文有着落ok呃，问一下咱们的造句，这个成语造句还挺的。这个应该是星期五左右出吧，星期五所出。这个小明老师最近正在赶这个事情啊，他把它整理好之后就会发给家长，到时候去用，到时候就去用就行了。然后每一周我们都会评比啊，我们这个讲学习攀比的一个啊这个社群，对不对？你写的东西写的好，我们会上榜的啊，上榜的我就要把那种写的好的也上个榜。那写的烂的要不要上榜的，我到时候再考虑好不好？写的烂的这个你要要要不要上榜啊，想不想上榜？写的烂的，写的非常差的，要不要再给你上个榜？每周最佳前三、最烂前3，要不要再给你上个榜？这么不自信啊你们。还是要还是要维护一下这个保护一下孩子们的自尊心，对不对啊？保护一下孩子自尊心才行啊。老师买的金波二年级一天读一本，一天能读一本呐，这么厉害啊，那可不行啊啊你不要当成故事书那种来读，里面有些词是需要家长你亲自讲给他听的啊，亲自讲给他听的，怕家长心脏受不了。因为好的一点是什么呢？因为我们给的是不同年级的去这个呃呃写的啊，所以你首先去看你那个年纪同龄人写的是什么样子，多去看看厉害的同学写成什么样子，去学习他们。接下来你有空的话去看看上面的年级他们怎么写的，又有多厉害，对不对？我们每每个年级我们都会选出那些每周前三的啊，因为每周都会有仿写的事情出现，所以啊交给你啊认真去做，看究竟同学们写的什么样子。我也非常期待啊，非常期待孩子们写成就写的天花乱坠的，写的天马行空的那种东西，让其他孩子去分享享受一下，我觉得也是一个挺好的事情啊。学习这个事情还是要讲讲攀比的。你不讲攀比啊，你都见不到前面有多少人那么厉害，你自己都不会有太大的动力，对吧？不会有太大动力。所以我希望各位做好准备，好吧，接受我们的考验啊。我们的规我们的这个呃呃这个大全这个全家桶。他不是简简单单把这个app这些东西丢给你就行了，也不是像其他的那些什么哎，我们有这个赢那个赢，你也不要相信他们啊，但凡在这个直播间里面能够做全科赢的没有几个人啊，没有几个人啊。凌霄从清华毕业，语文还考146分，想做这样的营也是易如反掌。你去看我的讲的数学学题和这个高斯导语，去看我讲的语文精读和作文，去看我讲的这个英语。我们单词包括我的英语作文，你随随便便一看就知道这个人的储备是非常强的。我们平时刷那么多题目，你的孩子考的各种题目我都见过。说真的，那知道这个题目怎么回事，所以我希望呢是什么啊？这个里面我们全家桶里面给你提供了这个大全套啊，大全套，语数外大全套，咱们认认真真给你用。好，你其实我跟你讲，我们的仿写的目的是为了抓你的作文，对不对？我们接下来还会有个概括，概括这个东西抓紧了什么？抓你的阅读啊，对不对？所以其实你平时抓不了的东西，我早都已经想好，我还是那句话，我的弹药库里面多的是那种变态的东西。就怕你的孩子到时候可能用不敢用，或者是直接给轰没了、轰晕了、轰翻了，懂吗？来了这么多次，为啥都喊舅舅？就是因为我的年龄和各位相仿，对于孩子来说呢对吧？我大概就是他舅舅这个角色，对于您各位来说呢，我大概就相当于你这个云弟弟，对不对？这个素未谋面异父异母的弟弟，哎，大概就是这个样子，懂了吗？啊，舅舅舅舅啊舅舅人啊自家人对吧？自家人自家人自家人从来不说两家话，所以有的时候我批评家长也是很狠的啊批评家长也是很狠的。所以像这个东西，你比如说这个概括啊，我就一步步给你来啊，你能概括清楚，说明你的水平很高。接下来我们就能把这个阅读逐渐给提升起来。所以很多东西它不是你靠刷题能搞定的，它一定是通过你什么一定是通过你不断的通过底层能力的训练，然后不断的起来了。是不是有的同学连答案在哪都找不到，概括也概括不清楚。你有这个答题模板有什么用呢？没有半毛钱用，是不是？我没说错吧，各位。所以我们重要的仍然是在底层能力的训练。比如说你的单词ok你打个卡对吧？你的发音你能不能发出来？我说真的，你现在一千词啊，你今天学了一千词。你老人家有本事就把这所有的单词全部念出来，录成一个音时来这个十几秒20秒你录出来，我一听大概有听出来你今天学的怎么样，明白吗？我我跟你讲。


================================================================================
【第28篇】2024-10-15_223057.txt
================================================================================
一千种方法来检验你的孩子啊，但是呢我就怕他这个我就怕他这个第一步都不敢迈出，你信吗？就很多同学连第一步都不敢迈出，这个朗读一下这个单词的可能不敢，对不对？比如说小白鸥，你今天学到小白鸥的一节啊小白鸥的一节。Ok你就把这个单词念出来，立句念出来，我就去看看你的孩子有没有能力，读不读得懂，读不读得通，明白吗？有没有读顺。比如说我们来这个讲一个长一点的这个句子啊，ok这句长卷的句子同学们怎么念？I have a glass of milk before sleep every day. 好的，该怎么念？I have a glass of milk before sleep every day. Ok有没有这种抑扬顿挫，你起码的英语哎，拜托英语也要断句，别人老外也得呼吸，对不对？英语的断句你能不能断出来啊，能不能断出来，明白没？罗宝宝，咱们已经没有规划营了啊，规划营已经成为历史终结了。咱们现在走的是大这个全家桶啊，全家桶好不好？全家桶，所以这些东西其实都有啊，关键是你的孩子敢不敢这么做，能不能这么做对吧？能不能用出来，能不能读出来，这个东西很重要。我说真的只有抓到细处才能够见精神啊，呈现你的精神。就我们还是希望能够把孩子们的这个成绩不断的抓起来。所以接下来呢你到了高年级，你的这语法题啊，语法知识点我就不录那些东西。简单的语法题我估计还是给你录啊，还是给你录全家孔。就是我语数外的所有的课程啊，语文的作文，语文的阅读精读，英语的这个读霸的精读，然后数学的这个每个单元的重难点题目的讲解，以及我们高斯导你这些东西全都拿到手拿给你。接下来还有一个阿婆坡，这个阿婆婆里面还有更多语数外学习的内容啊。语数外学习的内容比如rise对吧？自己去读自己去听啊。很多内容比如说我们自己录好的丁力梅的修辞语点的精读，小白鹅的单词读霸经讲高斯导高斯计算37讲等等等等。Think power up那等等，所以里面都有啊，认真去用。然后咱们再进一个营啊，这个营里面呢就是我们同一年级的家长们啊，我们这个三年级的已经有二十多个家长进来了。那么在这个营里面呢，我们接下来就会去呃把很多东西啊做的更好好把很多东西做的更好，就会干打卡啊之类的那些东西。明白没啊，这个东西很重要，好吧？嗯，来看看。理解了吗？所以这个呃各位我们全家桶的家长啊，包括我们规划营的家长，你认真做好准备啊。我们接下来要启动很多事情，尤其是小学的同学啊，呃小学同学认真做好准备，好吧？认真做好准备。呃，赢怎么进赢的话你是需要去拍我们你就有三种方式。第一种呢你在我们这边如果下单一个这个呃这个学而思的学习机啊，可以的。第二个呢你这边下单下单一个洋葱的这个呃四这个洋葱的这种各种的这个这个呃大会员四年、五年、六年的那种，或者是直接下单我们的这个全家桶也行啊。初中有作文吗？初中的作文还没录，姐你先点个关注，点个小黄灯。我应该过段时间就把这个初中作文给你录出来了，所以到时候可以用好不好？初中作文点击关注，点击小黄灯。那讲作文呢，我跟你讲讲啊，没几个能够讲初中的作文呢，更没几个能讲高中作文的啊。凌霄的语文考146分啊，我们去年做的一个作文课成功命中了今年的中考真题，两个省福建和四川啊成功命中啊。今年我准备好好的，首先我要做同步的作文啊，然后我再给你做中考级别的作文，明白吗？所以你到时候拿到的是这两行作文啊。嗯呃小学这个科大的可能不太适合初中用科大吧，这个是大家的定论啊。小学用学而思初中用科大啊吧，小学用学而思初中用科大。所以呃你但凡在我这边下单，这个呃学而思学习机啊，任何一款学而思学习机，呃，或者是我们全家桶，或者是洋葱的大会员，你都直接去呃进入我们的这个营，好吧？进入我们这个营，你们的六年级，那你就等科大吧啊等科大就行了。但是说真的，嗯，科大呢他肯定没有学而思的内容。好，你初中还得管那个内容，对吧？Ok呃呃大铃木什么，这是学而思的学习机吗？你点我的头像就有哦，我的头像你就学就有啊，你拍了之后就跟我说就行了。然后洋葱呢好像点了头像之后也有啊，去橱窗里面有好不好？嗯，看是拍学习机或洋葱。是的啊，洋葱的这个呃大会员应该是那个什么呃四年、五年、六年的那种，或者是学习机都可以啊。你可以不用拍我的这个这个呃这个这个这个这个呃我们的全家桶啊都可以进，好不好？但然有全家桶更鲜啊。你我跟你讲，你迟早要用全家桶的，你迟早用全家桶，因为全家桶比他们还香，比他们还像，明白吗？嗯，对，有没有觉得全家桶简直是划算的，有点离谱啊。你们有没有觉全统有点划算划算，有点离谱的啊，是吧？特别离谱啊，特别离谱，而且六年级真的是离大谱啊，六年级离大谱。六年级是什么情况呢？呃，因为你六年级首先用我全家桶小学六年级内容，哇，这个东西就香。然后你明年七年级的时候，你七月份的时候，我就把这个小学给你断了，你直接去上我初中的那更香啊，更像这个东西，对不对？然后更重要的是什么？接下来我们会在这里面不断的去给你加内容啊加内容。你平时语文的这个积累，你都是茫茫大海沙漠里面去找沙子的积累，我全都给你挑出来。所以第二步我跟你讲，接下来小明老师会把丁静梅和这个雨点这些呃积续给你录完。我这边的主要经力，我这边主要精力是要给你什么东西？是要给你出众的东西啊出众的东西。余秋雨和谁？我们的这个啊叫做谁来着？呃，嗯梁恒，余秋雨和梁恒啊，余秋雨和梁恒直播最恨耗费心血。看看吧，李凌霄泪啊泪点我觉得没关系的啊，泪点还是没关系的。好。规划营里面没有全家桶吗？规划营里面有全家桶，全家桶里面有的任何东西硅化银都有。但是硅化磷里面有的有些东西全家桶里面是没有的。因为我们不做硅化银了，那个东西已经把我累的要死了，所以我不做那个东西了，明白不？Ok五年级也有优惠，五年级的优惠就是什么呢？就是你到时候去拍初中的时候呢，呃我给你优惠点啊，给你优惠点，这个是能够优惠的啊，你放心。呃，蓝帆船贿赂啊，下一下一步不是蓝帆船的话，就是其他的啊。因为这个蓝帆船目前在我这儿，就小明老师还在录他的那个雨点，雨点录完了应该就是蓝帆船啊。嗯，全家桶里面购物车呃，全家桶全家桶四千多有点贵啊，全家桶四千多有点贵啊。嗯，家长啊，你好，这个初中拔尖教辅哪种好？拔尖教辅的话，你要拔到多尖的？呃，你要真正第一步往拔尖上靠的话，肯定是呃新思维对吧？新思维那新思维这里我们就有全套的啊新思维，把新思维好好学了，新思维所有的内容都有讲，认真学。第二个就是小蓝本，哎，小蓝本我们这儿也有，都给你讲好了，所以你是初中的赶紧去学。Ok啊，这个系列对，四本都出，佩林四本都出。你不用担心啊，你千万别担心啊，千万别担心，都会给你出出来好不好？Ok好吧，明白了不？嗯，哎呀早买早选手啊，涨价是必然的啊，涨价必然好不好？所以大概是这个呃样子的嗯，拍了学习进规划营和之前五千多规划营有啥区别？呃，那个呃你可以这么讲，就是之前五千多的那个呢我们会有试卷分析，有每月的规划，有更多其他的。那么我们这个大全套呢，第一只会有课程，第二呢只会有我们打卡服务，明白了没？其他东西没有了啊。因为为什么呢？是因为我之前做规划已经把我累的很很累的累的很。每天晚上工作到一点过早上大概七点钟起床，还要给大家直播。所以我觉得觉得这个身体扛不住，所以我们把那个东西给停了，明白了吗？所以我们现在做的是这套东西，橙子理解了吗？懂了没？Ok所以把这个东西啊用起来。呃，接下来呢我跟你讲讲，有一些书我们应该也是要呃要录的啊。呃我给你讲清楚一点，其实各位你有没有觉得就现在录书的这个性价比很高，对于你们来讲，你们有没有发现路书的性价比很高，你们有没有发现啊？各位你们有发现吗？就接下来这三本书应该也是要给你录的啊。这三本书这个五件的专辑啊，五件老师的专辑。


================================================================================
【第29篇】2024-10-15_224100.txt
================================================================================
老师的专辑这三本书呃录清楚他每本书里面讲的东西，它又会不一样的。比如说讲情感，讲人物的，ok我们会重点去给你讲啊，比如说外婆这本书，典型的人物情情感还有事件。那这本书对于孩子，第一我觉得对他的呃我觉得孩子对于什么有认识呢？对于呃怎么讲呢？我觉得对于他对于长辈的情感有认识，对长辈的情感。第二对于我们如何表达情感，就这个文文字功夫有认识明白没？就这本书它主要做的是这个东西，所以我们会尽力把这本书里面的精华讲给你听啊，精华讲给你听好吗？呃，小蓝本小蓝本更侧重于竞赛啊新思维，在竞赛和中考之间，这个点你清楚就行了，意思是拍学习记和洋葱精华等等等等，都都都有区别。是的，有区别啊，有区别有区别，有区别。规划营已经没了啊，规划营已经没了。我们现在这个叫做大全套啊，那这个叫做全家桶啊，全家桶规划营已经没了啊。没有，我们以前还要分析，比如说初中的同学，我们要分析七科八科实卷太累了。包括现在我们在赢的这些家长，我们尽量都劝他不要续费啊不要续费，因为太累了啊不要续费。然后呢这个呃呃因为分析试卷这个事情太麻烦，而且每个人的定点去弄也挺累的，所以我们干脆这个把这个事情给停了。呃，确实我自己的经历也管不到那么多啊，管不到那么多，特别麻烦。所以这个以后没有规划营了。我跟你讲家长我们之前还有单科的规划营，对吧？语文、数学单科的规划营。这些家长听到我们这个消息之后，前两天他都还在让我们要给他转全科的规划营，我们一个都没有放进来。有很多家长真的是软磨硬泡，各种想方设法找关系，甚至找关系过来了，都找到我身边人的关系了，都没有开通。因为但凡增加一个，我们的工作量会增加很多。Ok新思维每道题都讲了啊，新思维基本上每道题都讲了啊，基本上每道题上七年级的新思维七十多节啊，每节课都是很多题啊，不停的慢慢去看啊，慢慢去看啊。这个对于同学讲啊提升能力的效果应该还是非常强的。因为你从七年级开始进行一个系统性的提升，肯定是要比你中途再进来。哎，我只是偶尔去看看某个板块要好很多啊，要好很多。新思维的书有吗？好像有叶仪去看一看吧，好像有啊，好像有这个肯定要拿书的啊，你也不能只听那个东西，拿书做好笔记啊。所以我跟你讲，现在我觉得性价比最高的是讲书啊，讲书对不对？如果能把书讲好，那就行了。呃，新思维不是相当于呃这个新思维没有高于中考，它就在中考和竞赛之间，它没有高于高考太多，好不好？Ok越小的朋友越受益。哎，对了，小孩子我觉得呃最佳年龄应该是三四年级是最受益的，三四年级最受益。嗯，这个呢这个这个吃霸王餐的家长呢应该是六年级，对吧？他吃过两个霸王，参加的是六年级，所以我们六年级的全家桶。家长你再怎么样，你都认认真真把我小学的作文给我薅走，作文的精髓给我薅走。因为我一上初中我就不讲小学的那个基础技法了，直接上我们该弄的东西，好不好？三四年级的最合适，慢慢学。然后六年级的你赶紧去把这个作文的精髓给我薅走啊，一定要记下来，笔记一定要记，对吧？你就暑假啊，就是你这个明年升七年级那个暑假啊，我们约定某一天给你断掉，然后你到时候就提前你们全家总动员三个平板，三个手机或者怎么样投在电上，也可以分别有人把那个笔记给我记下来，对吧？回头你自己慢慢消化啊，虽然你享受到了这个两两个学段的所有的课程，对吧？但是嗯你要付出一点成果是不是？嗯嗯，好久没有说全养桶，就是我们以前这个规划里面所有的课拿出来了啊，所有的课拿出来了，然后呢我们还单独做了另外一些其他的内容补充的内容。像这些内容其实都是有的啊，比如说我们点开一个小白鹅的单词啊，小白单词。随便点一个啊，给大家看一。好的，同学来看第13个单词onionioni洋葱的意思，复数形式加S型的。那么你用过的这个洋葱学院就是它它怎么翻译呢？学院的意思，许愿的意思。Ok好的，来看这句onialways makes me cry，切洋葱cut是切的意思，切洋葱总是让我想哭，ok cry是的意思，那么我们这里翻译成对不对？好的，来看右边what's that？It's an onion是一个洋葱，那么前面一定是用A因为后面O开头，并且是元音因素，对不对？好的，来看第14个头，你看我念的和他标注的这个音标不一样，为什么我念的是对吧？为什么？是因为我用的是这个规则，以元音结尾，然后倒数第二的原因，他发自的音发音。此这个西红有两种读法，老老英读一种明白吗？英国、美国不一样，所以你可以按照他的来读，他怎么读的呢？Tomato tomato tomato西红柿也可以按照我的读，tomato tomato两个都可以明白没？好了，复数形式跟刚才讲过一样的啊，后面加的是一再复习一下土豆ta后面也是加几对吧？Ok就是不停的给你复现这些东西，还说真的呃，我觉得录的还挺有意思的啊呃叶一没有找到新思维。你就去其他的你习惯买的地方去买就行了。你那个作文课是不是要另外自己配必读说不用字，不用啊，不用我的阅读，我的作文课就已经足够你学的了啊，足够学的了。呃，洋葱学完一个单元后就看学题吗？是的啊是的是的，多做好笔记。对于不会的题目或者没有想清楚题目，这种题目要认真重看好不好？定期周末复习一下，这个点很重要。Ok这个点很重要好不好？嗯，还有什么问题吗？各位啊，有问题直接打出来，我们现在开始每天打卡阅读哦，那挺好的啊，挺好的。他是说我的新思，我的橱窗里面没有新思维的书啊，他说的是这个东西，不是说新思维没有书。我没有我没没怎么去关注一下我的这个呃初差嗯啊老师那么呃老师教没教完都没事。对了，你不要管老师，老师管的是班级里面的平均进度，你自己要做的是你自己有进度，对吧？老师会管你自己的期末成绩吗？没有吧，老师是不是没有管你期末成绩有管吗？还不是家长你亲自管，对不对？全家桶入手，感觉入网全网的品啊，不光是全网的品，你有没有发现更多是我们独家的品，C C有没有发现更重要的是我们独家的品，对不对？初中你起码明年1月份再拍，现在不卖初中ok独家的品往往比你外面的品更重要，你会发现啊这个东西更重要呃，是不是？先学会校内单词再学小白，你不要管校内的哆啦A梦，直接冲小白欧啊。校内那个单词有人给你讲吗？没讲对不对？没讲啊，校内那个单词需要有人给你讲才行。如果没讲的话，你就刷那个单词，有用吗？没用，你需要种需要理解是单词的规则啊，单词的意思、单词的例句，把这些东西弄完就行了。小升初语文怎么规划小升初语文怎么规划？你就把该过字，我觉得重要的是你现在去买一本小白鸥的这个呃这个真真题卷，对吧？这个星空卷拿去刷刷的语言基础字音字形成语改错，把这些全都刷了。接下来呢呃我觉得就是该默写的默写就行了，呃，阅读的技巧掌握就行了，作文背几篇搞定，没有什么你重要的，还是要赶紧去把初中的东西过初中的文言文、初中古诗词给过江苏南通嘛。叶宜啊就是江苏南通啊，新思维不就是我们阿婆婆里面那个吗？啊，就是他吗？啊，初中单词传统英语还没来得及录啊，还没来得及录啊，是这本书，这本书还没来得及录啊。我现在录的是小白欧啊，小学的，我先把小学的家长给照顾好，对吧？小学家长照顾明白啊，他以后就会这个好好用起来。我们这些东西你看看啊这个小白鸥啊，各位小白鹅，我才开始录，已经录到10单元了。我每天两个单元，很快就能把它录完啊。录完呢，接下来我们就慢慢开始录初中的东西啊，突然自私的不想让他救火，你别管啊，你还是让我火一下好不好啊，火一下你主要是还是多让我去这个，我们多卖一点这个这个悬家桶，我觉得效果还是好的，对不对？因为多卖的多，我才有动力去录课，明白吗？拍洋葱有钱的桶哦，拍洋葱没有拍洋葱，只有我们的熊猫学霸阿婆婆啊，只有我们的熊猫学霸阿婆婆，明白没？只有我们的这个熊猫学霸阿婆坡啊，只有这个东西全家桶里面的课程内容啊，你只会有这里面的东西，但是呢我自己录的语数外的东西，这里面是没有的啊，没有的。嗯嗯，快点出出冲，你看看我我是不是我跟各位讲，你你先说句良心话，你觉得我努不努力？陆克我的陆克的努力程度高不高？全网都没有谁比我更努力了，懂吗？全网都没有谁比我更努力了啊，明白没？所以我已经非常努力在录录课了啊，太努力了，真的是非常高。你每天去看那个小白鹅的单词，你就会发现更新了。


================================================================================
【第30篇】2024-10-15_225103.txt
================================================================================
了两个单元，每个单元都有好几节课，对不对？你能看到那个这个这个雨点儿，小明老师也在更新，夸夸夸更新。然后那个什么呃这个呃叫做什么来着？这个丁丽梅也在更新，对吧？丁梅也在更新啊，我们现在首先希望各位家长，你能把你身边的朋友们介绍过来，介绍跟我们在一起，然后多来听我们直播，然后多来用我们的这个呃全家桶就行了啊。先做这个事情，我们都不需要这个让更多家长怎么怎么样。日常英语的话没办法在磨时间，每天安排一篇读吧。还是看一下小白鸥，于小鱼，小白鸥读霸，你记住是在周末周末周末已经约了饭局，我拿的iPad给他们看好，干的不错。于小鱼啊干的不错，太棒了啊。我们也有点机智嘛，就是呃帮忙成功安利一个家长啊，成功安利一个家长，我们会有一些机制啊，回头我们同步给了各位好不好？这样的话大家也不会有这个这个呃呃这个安利之后啊，我什么东西都没得到这种感觉，我觉得不好啊，也会给你一些这个福利好吗？初中全家桶是什么？初中全家桶目前就是呃小蓝本，然后那个叫做什么来着？呃，小蓝本新思维，然后初中的语法和初中的单词精讲，呃，应该是刘晓燕的那个啊，刘晓燕讲的也是非常厉害的老师。呃，语文目前我们没有太多啊，语文目前没有太多啊，大概是这个样子好不好？嗯，小白鸥小白鸥就是这本书啊，小学你的英语词汇啊，英语词汇啊这些东西就是挨个给你讲，就背单词用的英语单词书啊。小白鸥读吧。五年级看四年级吗？你可以直接看，五年级蓝精灵可以直接看啊，直接看起来好吗？六年级会音标，还有必要再学，有必要润润有必要去学一学，多带点书不就行，带书跟有流量没关系吧。啊感觉初中都没有小学多，初中没有小学多是因为我初中课还没录完。嗯，ok这个嗯多学学老师了，我没有时间去学啊。姐各位，我哪有时间还去学那些东西啊，我的录课都来不及，我录的慢，你们要骂我对吧？我去学那些东西又耗费时间，又没时间录课。Ok这个小白我是这样的啊，是这样的这样的一个单词书啊，我再放给你听一下他的讲解好不好？讲解呃小学单词积累，看你积累的是什么，你自己走原版还是怎么样。那么我其实是建议你迟早啊，你迟早都会回到回到这个小白屋上来，因为他讲的是课内的知识点，好不好？课内知识点好的同学，我们一起来看第七个单词strawberry草莓怎么去记呢？Straberry strawberry, 而且后面它应该是这样去分strawberry。首先这个stra它是稻草的意思，草感啊稻草之类的意思，后面这个berry是梅，你看这个稻草像不像上面这个东西，对不对？所以它联系起来叫做草莓strawberry strawberry。好的，那么这里我们补充一下蓝莓怎么说，你看我们知道那么蓝呢blue，所以叫做blueberry黑莓呢BlackBerry ok这些我们再补充一下，希目知道它的复数形式，sorry变Y为I加E搞定。好的，来看例句。Do you like story? Yes, I do吗？是的，我喜欢右目这个六位妈妈做一个。Ok其实就是在不停的讲跟这个呃相关的一些知识点，大概就是做这个事情呃，懂吗？明白没啊，大概做的就是这个事情啊，小助理帮我拿去充下电吧，这个快没电了，就在那儿，就在那帮我拍哦。这个不是排压书，就是这是我们全家桶里面的内容加长啊，全家桶里面内容它不是排压书就有的啊，是我们单独给我们全家桶的家长提供的啊。我要专门去给你讲解我安利的那些书，我尽量都给你讲清楚，讲明白，要不然你自己看书呢效率也不高，学习这个呃学习的难度也有的。你让孩子单独去看这个东西，我说真的还是挺有难度的吧，对不对啊，所以我们把这个事情做出来啊把这个事情做出来。Ok好的，呃，那我们英语很一般，就直接对英语很一般，你就跟着想那个就行了啊，就跟着那个就行了。嗯，全家桶初中单词初中其实你学两个千词4000字都可以啊，这是第一个事情。第二个事情呢，我回头应该是要去录这个东西，上海市考纲词汇没有谁比这本书更好了，更值得我去录啊。你但凡都知道我录的东西肯定都是在这个领域里面最好的东西了。我只录它，其他东西一本书我都不会录好不好？只不过呢他这本书年份要变很烦，比如说25年了对吧？马上就25年了，我试问24年吗？还咋回事，对不对？我但没想清楚，你听懂我的意思吗？对不对？上海的是不是我就问你这本书好不好啊？这个东西就是这样的，就是因为它这个年份要变，但是我估计啊我估计他这个年份变了之后，它里面内容不太会变，不太会变，明白没？呃，那这个事情就挺有意思的啊，挺有意思的。呃，那我去录的话，大家就能通用，是不是？你去买25年的、24年的这都可以啊。我没有对比过二三年的，因为我手上没有我手上只有24年的。我回头去看看有没有买二三年的，把二三年的这个上海市考完词汇拿到手。嗯，因为这样同学就可以对照起来做笔记了，对吧？哎，这个东西就显得很好，你看看这个东西，妈妈呀简直就是要我命1785个词啊，我就算每节课录十个词啊，录十个词都是多少节课？178节课很恐怖啊很恐怖。Ok明白吗？所以这个东西呢呃我到时候讲起来呢也会非常方便啊。对我觉得呃同学们拿这本书之后，你自己去呃刷的时候呢，自己效率感也会起来啊，效率感也会起来。嗯，明白没？Ok初中的你统一先不要去学啊，初中你我初中的你都先不要去拍，我的东西还没做好啊，我东西还没做好。第一我的英语作文做完了，但是我的语文作文还没做完，我的语文阅读做完，但是我英语阅读还没做完啊，明白没？Ok懂了吧？所以我也不会让你拍，主要是核心的是我数学的学题还没做，所以我也不可能直接让你去拍啊，这个是中是不可能的嗯。是不可能的。嗯，五千多拍规划已有全家桶吗？呃，有，他们是有的，他们所有人都有啊，他们所有人都有，就规划营里面有所有的东西，但是全全家桶里面不见得有规划营里面的东西，明白没？嗯，考kt需要准备什么？考kt你又按照kt那样逻辑去准备啊，对吧？你肯定要去think对吧？你起码学think才行，或者是poup你学到这个五啊左右，4或5左右，你能够去学那个东西的啊。这个后面不是有吗？有这个介绍吗？对不对？Part up你学到多少是能够去冲这个kt啊，ok你学到part u p 5第五集你才去冲kt ok你起码得学这些东西才行，包括这个think think你要学到这个level one才能够去取。所以你自己提前要学好这个东西，已经没有规划营了，这对啊没有规划影响都不用想了啊，大就不要去问规划营的事情了，对吧？据往矣数风流人物，环看今朝，一切往前看，对吧？乘舟侧畔千帆过，病树前头万木春，是不是这个道理？全家同可以享受全家同你可以享受我阿婆婆上面的所有的内容啊，我阿婆婆里面所有内容，你只不过不能享受我。比如说你初中的是不能享受我小学的，小学不能享受我初中的，就这么简单。嗯，ok啊皮友买的书有讲解啊，有讲解啊，我们的熊猫熊猫上面有讲解啊。舅舅刚才呢单词书是哪本？是上海市考纲单词王者选择。我也只讲这本书，其他书我都碰都不会碰啊。我跟你讲初中的单词，我只讲这本书，好吧，非常好，非常细啊。我给你看看给你看一看，给你找一个东西。Ok嗯你看看哪本书上给你讲这个remember这个单词啊，remember这个单词，我就给你看看remember这个单词，他给你讲这个东西，remember doing something, remember to do something, 记得做过某事，记住去做某事，没做已做每哪本单词书讲这个东西没有啊没用。Ok接下来继续你看看啊就这本书好就好在这种地方receive这个单词，ok再给你讲讲跟receive相关的一些东西，你不会发现有任何一本单词书讲这个东西，这个东西就是好的。全家桶是一年一收费吗？不是啊，用到女孩子毕业，用男孩子毕业。但是阿婆坡第一年免费，第二年99就行了，明白没啊？第二年99课程部分用到你孩子初三毕业就行了，好吗？嗯，懂了吗？刚进来什么书？上海是考核单词啊，初中家长你都去用啊。什么阿婆婆，这是我们自己的阿婆婆，现在没电了，我得去充个电啊。刷小白要小声，初语文字词错挺多，需要多少？呃，多去听写，多去听写，刷东西她早都记住了。我跟你讲语文字词永远是拦拦路虎，你不去过那个关永远过不了。你中考过不了呢，明白吗？对，视频内容视频内容我录的所有东西全都是十分钟左右啊，十分钟上下啊。今天我录了一节高4，大概20分钟，20分钟出头，20分钟零多少秒啊，已经让我挺遗憾的呢。啊那节课讲了三道题，主要是他画的线挺多的。没办没办法，不是我故意要讲20分钟啊，是因为我画的线挺多的，挺麻烦的。


================================================================================
【第31篇】2024-10-15_230105.txt
================================================================================
嗯，呃上是考课单词，我家孩子在乡下学画什么奋斗，你在说啥？我要给你截下来这个东西。上海市考纲单词，孩子在线下花了大几千，你们家几年级的？对，全统一次买课，长期看。对的，上海市考纲单词这么值钱呐啊，我感觉我又像捡到宝了。哦，现在高中了是吧？我跟你讲啊，上海市考纲单词它厉害就厉害，就它讲的细啊，讲的细。这个东西嗯富足精神，你要什么东西？我还没没没没明白，你要什么东西啊，你要什么东西？嗯，阿波波里面的英语和语文有哪些内容？语文我们一直在更新，但是我想告诉你呢，首先你要去用我自己录的课。第一小学1年级到6年级的同步作文在市面上扛打，没有人比我讲得好，我想跟你讲这第一点。第二点，3到6年级的阅读的精读，从题目分析到全文的分析，再到答案的分析，全都给你讲清楚了。明白没？这个东西全讲清楚了。所以语文的两大难关给你讲清楚了，剩下的东西你在二婆婆里面去用，剩下我给你补充什么呢？名震江湖的丁立梅老丁，这本书的所有的修辞手法都已经给你讲清楚了。每句话它好在哪儿都给你讲清楚了，这是第一个。第二个，如果你的小孩子在低幼年级的话，这本书目里面的精读我也给你做了，明白没？然后呢老丁哎呦打飞了，然后接下来老丁的剩下两本书我们也会给你去做好，以及像量衡，像这个呃五建老师对吧？五剑老师的书，这些书都会做好。所以你其实有这些东西已经可以够用了，关键是你要理解我们为什么做这些东西。我们不崇尚大语文，我们只崇尚一个东西，搞分儿啊搞分儿，最快速的搞分儿。那么你进来这个营之后呢，ok接下来我们就语数外的任务语数外的任务，语文里面最重要的任务。第一个造句啊，仿写造句仿写造句我们只造，我们要求造句，你必须要把这个词用会，我们会选出来词号词，然后必须把丁立梅里面的仿写仿成功，这是第一个。第二个很重要的一点就是概括能力，这个东西是专门管你的阅读，所以这两个底层能力我们都来了。接下来第二个东西就是我们的这个呃英语，英语核心要抓你孩子的单词和发音单词和发音是最为关键的，所以一千词你去用就行了，小白鸥你去用就行了，明白没？这些我都给你录好了，讲好了。接下来我们的数学这个东西就比较有趣了。数学我们重要的是错题啊，是去计算的错题。我们给你录好了，搞定听书读都没啥问题。你们几年级啊？朱青几年级？呃，相关的书自己去准备好就行了啊。你可以准备，也可以不做准备。因为有些东西我们讲的很多东西，你可以录的啊，录的语买过来语出也三科。是的啊是的，ok听说读没啥问题，你写肯定有问题啊。二年级你写不动啊，对不对？你储备的中文都不够，你英文是写不动的，对不对？我没说错吧，我其实跟大家讲我们最后你的英语的逻辑，英语写的好，英文写的好啊，主要还是看你的中文的面有多广，而且中文的逻辑感有多好啊，逻辑感好自然而然就好，逻辑感不好什么东西拿得到，明白没？所以我们侧重于去培养我们的逻辑。所以初中家长你还是有福的，因为你上来之后直接听到的是我中考满分作文的精简啊。阅读量大没用，家长阅读量大没用，有效的阅读才有用，有效的阅读才有用。你的名词、形容词、四字词语能够积累多少用在作文当中，用在它平日的表达当中，这才有用。你背的古诗词能够写成排比句子，用在作文当中才有用。除了以除此之外没有用，各位没有用，没有用。你有没有发现各位你有没有发现各位家长你们认同吗？我们背的古诗词只是背，但是没有把古诗词用在我们作文当中。那么你就是100公里的路走了90公里，还有10公里没走行百里者半九十行百里者半90啊，就是仿写是一回事，你如果能够自己再创造一些东西，那就更好了。顶呱呱，你该不会有导引导引，可是我亲自录的，高斯导影是我亲自录的。哎呀，我都做到盘腿这个地步了。哎呀，我说真的我是真的是把大家当成一家人了啊，就不在乎以前我直播间还比较矜持啊，比较矜持，但我现在呢真的是你看裤子腿挽起来了，对吧？然后呢，自己也盘腿坐着呢，把自己把大家当成一家人的来聊啊，不买其他书的看过都我跟你讲真的，你就认真读好我们推荐的那些书。每本书它的重点在哪儿？比如说老丁对吧？老丁这本书的关键就在于刷他的修辞，重点是比喻和拟人。Ok接下来那么比喻和拟人呢，我们也需要你每读一篇文章，把里面的东西划好。所有的修辞我们都会在我们录好的丁立梅的内容里面讲出来。光这个东西市面上第一没有。第二，市面上有一个东西叫做跟丁立梅学仿写。然后呢，那个课大概是一两千吧。啊我们这里没有，我敢保证我们讲的比他好多了啊。这可是一个语文146分的人精批下来的文档都是我们精批的。我给大家看看，我们暑假的时候就把这个东西做了。暑假的时候呢很多同学就已经把这本书完完整整刷完了啊，13万字的东西完完整整刷，每天就一篇。他把这个刷完三千多啊，妈呀，三千多，你看看看到没？各各位家长你看看啊。首先这个文档是由清华学习纯牛马凌霄亲自维护。Ok主要用于什么呢？检验同学是否在刷丁立梅的过程当中是否对照修辞。然后我们这里不光是把修辞给你列出来了，关键是这个修辞用的什么修辞。比如说你看第一句话对比比喻对偶反复，然后每个修辞它的重点是什么？为什么写的好，全都给你写出来了。各位请看看这个文档有多长，我们把这本书全都给你搞定了。各位全都给你改啊，全都给你搞定了，好不好？所以我也相信这个呃我们各位家长应该是对于我们这个呃我们做这件事情应该还是非常好的啊。呃。小助理能帮我把pad拿过来一下吗？等我跟你讲好的东西永远都是什么啊，就是咱们从来也不割韭菜啊，不割韭菜，我先把这个拔了拔啊，待会儿我再插上。嗯，早上目前播不了啊，姐早上目前播不了，只能晚上播啊，晚上播给大家看一看啊。老丁老丁的这个我们随便翻一篇这个爱与哀愁，各位同学的，我们给你放快一点啊，小鱼一红一白这两朵小关子，你看同学们你们平时有没有想过鱼在水里游动的画面就像小花一样。这里呢碰到了比喻的修辞手法。本剧呢将鲸鱼比作小花，通过在水里开三个字，生动形象的描绘出了鲸鱼在水中游打成画面动态画面，尤其是将鱼尾巴在水中浮动的模样的写得淋漓尽致，表达作者鱼的喜爱之情。同学们们平时你在水里游，金鱼像小鱼一样在游游去，但是你们绽放展浮可以看瓣瓣瓣作画面感。本剧希望同学能够学会，例如池中的金鱼缓缓移动，像水中的花慢慢绽开。这个画面是实也一样的，非常优美啊。Ok这就是老丁的，比如说爱与哀愁这篇呃文章里面我们讲到了这句话，对吧？然后接下来我们继续来讲这篇文章里面的其他。行了，这是一个写物的句子，不仅日花茎萎了，先是花苞会开鲜谢花生，叶片1.1发黄卷起，直至整株花腐烂，这里它是没有修辞手法的，但是本剧呢，寥寥数笔啊，就把一朵花从被作者期待最后腐烂的过程全部描出来了，真的细节感浪。先是样花苞，接着是叶片发黄，最后是整珠花所写的物体是不不一样，紧接着每个物体的状态又不一样，花苞怎么样未开鲜，叶片一点一点发黄，只至卷起最后。所以其实每篇文章里面的修辞我们都会给你讲清楚啊，这个是我们的呃老丁老丁的内容。然后导引啊导引就不用多说了，这是我亲自录的啊，亲自录的啊。导引这个东西呢非常给力，我只想说非常给力啊。给大家展示一下啊导引这个东西。关键导引我跟你讲核心的点在于它一定要细致啊。一旦给孩子讲清楚，讲细致比什么东西都重要，而且不要跳步多次。嗯，我们统一用俗不敢吃对吧？好的，我们来看看啊。首先丰田汽车他每周卖点辆对吧？乘2，然后呢这个福特呢每周卖四两乘4。好的，我们把它们打成一个包，那么这一组里面有钱设2加4等于6点。好的，我们又知道什么呢？福特汽车的数量是丰田的三倍。如果真的按照3。


================================================================================
【第32篇】2024-10-15_231108.txt
================================================================================
真的按照三倍来算的话，我们应该怎么去卖啊？应该是丰田乘以二福特是他的三倍。那么我销售店里应该你的三倍我才能正好卖完呗，对不对？所以这个乘以这样做才对吧，是不是好的？那么这种情况一组是多少呢？2加6等于8。这所以同学请看这两组情况，后面这种比前面这种多多少钱啊？其实就多了两辆福特，对不对？8减6等于2辆汽车，而且这个两辆就指的是福特。好的，现在我们按照第一种方式的能达到他达到最后还剩下多少呢？还剩下30辆福特，那么为什么剩下30伏合呢？如果你按照我们第二种方式打包，一定会不会生效？就是因为你按照第一种方式打包，对不对？所以你第一种方式比第二种方式每次少了两辆，这两辆堆积起来就堆积到这30辆去了，明白吗？每一组少两辆，最后一共堆积起来有30辆没卖出去。所以30里面有多少个二呢？每组堆了两个二，那么一共多少组呢？用总量去除以每一组呢等于15组。哦，你发现了原来之前第一种打包方式一共有15组，那么丰田有多少呢？每组里面现在有2 15乘以2等于30，总大概就是我们讲高斯导演的一个风格，是这个样子，讲给孩子们听的，该画图的一定给孩子画清楚，图大概就是这个样子的，明白没？所以里面的很多内容啊，就是尤其数学啊，数学的高斯导引和学题都是我自己亲自录的。因为我还是要把这个讲解关把好。我觉得市面上不见得那些课程对于女孩子来讲都是合适的，因为他们都讲的不够细。我相信你们肯定看过其他人讲高斯导演，其他人讲一些数学的东西。我觉得第一呃呃多少这个大招有点多，对于还在讲有没有这个思路启发不太重要。第二呢我觉得这个呃体系感不强，有的人自己编一些体系来讲，但是他忽略。其实像高斯导演三岛到六大所有的内容里面其实有非常精髓的东西。你一步步来，像三岛里面他会给你讲大部分应用题，应该是呃有99讲应用题。那九讲应用题里面鸡兔同笼盈亏问题，这些都是两讲和叉背都是两讲，这些难度其实是不断拔高的。所以我觉得它本身对于你孩子思维启发是非常好。那么你到了三岛之后，你就会进入到这个呃基突同问题三和这个呃和超背问题三等等这些东西。所以一步一步抬起来的这个东西才做好。而且你想要高斯导一节里面，起码我我讲起码将近是20道题左右，二二十道题左右。所以不同的题位给孩子，他的思路会更加清晰一些，而不是像有些人啊一个专题就讲那么两三道三四道就行了，这样的思维题目没用的，明白没？所以我们高斯做的是这套逻辑啊，明白吗？各位？高四等于3星，是必须要三年级东西学学的。是的，秋秋啾啾啾球必须要三年级以上才能去学啊，三年以上才能去学，必须要把校内的东西学了之后才行，要不然你会学的非常累啊，非常累。孩子主要是没兴趣了，对吧？他学累没兴趣了，他重要的是先有基础知识点，然后我们再去学那些东西就很有用，明白吗？啊，各位明白了没？呃，呃问一句吧啊问一句这个岁月啊有没有这样需要我们全家桶的，有没有这样需要权？七年级的新思维，从第一节开始刷下去，从第一节开始刷，但是它是通用版，得匹配好你自己的教材，你教材上面讲什么你自己去找，明白没？叶怡啊讲什么你去用。嗯，只能靠寒暑假多学点，寒暑假多学，你平时你不去复习，不去抓也没用吗？啊，也没用啊，对不对？Ok呃行，呃，我我就简单简单上上上一个我们的这个呃这个呃呃全家桶啊。你自己需要你自己就去啊拍啊。这个东西呢你先去试一试，你觉得好你就留着啊。你这个觉得不好，不符合你的想法，你就把它那个啊把那个就一号链接，一号链接啊，全家桶4088那个才行。你也可以自己先拍个什么399的，你先去感受一下凌霄讲课的风格，或者是你去拍个499的这个高斯三岛，对吧？三岛的高斯你先去享受感受一下，风格统一，大家拍拍三导啊，你别拍四导五导，四导五导我还没录完呢，三导已经有一百多节课，所以你先去感受一下这个东西，你觉得好留下来不好，七天之内你就把它推掉就行。对，退掉就行了哦，我觉得这个点很重要好不好？所以大家你不要去觉得这个呃我们买了就不会管你，我们就是因为买了我们才会好好管理，就这个事情是很麻烦的事情，我们希望大家良心的去互动，好吧？Ok一号链接就是这样子的那拍到的话首先是我有我语数外的全套课程，小学1年级到6年级所有的东西都有。第二呢除了这个以外，我们还会在阿婆婆熊猫学霸上面去补充更多值得你去学习内容，对吧？你的think，你的pt TKTF1，你的power up the rise那些东西都有。接下来你的这个语文的积累里面也都有啊，各种各样东西都有。所以你需要的话就去拍好不好？大概是这个样子。然后呢你要怎么还能去用我们的阿婆坡呢？如果你想去用这个，呃，我看看啊学而思啊学而思学而思的平板也可以的啊。学而思的平板，学而思的学习机平板这些东西啊都是可以的啊。比如说这个呃480，哎，他他任何一个平板，我说真的，他任何一个平板都比我贵啊，他任何一个平板都比我贵，包括洋葱也是，任何一个洋葱都比我贵啊，都比我那个4088要贵很多，好不好？Ok就是这样子的，嗯，大家还有什么问题吗？还有没有什么问题？还有没有试什么问题啊？有问题可以打在评论区哦，我们一起来沟通一下，交流一下，好吗？啊，那个东西吧，第一啊我想告诉你，这个小杜高斯录的课程是很多年前录的，十几年前录的这个东西呢呃孩子喜不喜欢听不太清楚啊。第二，他讲的很多内容是照着答案讲的，照着答案讲的。呃，399是1门啊数学，小学数学那个是学题，讲的是实验班和学霸上面的重难点题目啊，实验班和学霸上面的重难点题目，你是哪个年级就去拍哪个年级就行了。然后小助理呢到时候会给你开通你对应的版本，好吧，对应的版本呃小度呢，然后他的这个语文你就别用了啊，那个东西谁同步要去学一个语文的那么长的东西啊，基本上都是走教材帮，对吧？教材全解那个东西没用啊啊对吧？自己要去实践这个东西，然后英语大家就都不走同步，你去学啥英语呢？是不是这个道理？那么这个平板的意义在哪呢？学习机的意义在哪呢？你明白了吗？Ok听罢要不要？你你想去训练，每天哎听罢这个东西每天三分钟，我觉得你也可以去用啊，用起来听罢这个东西每天三分钟用起来就行了，好吧，听吧，三分钟用起来就行了。然后我跟大家讲清楚啊，399的这些东西你就先体验一下啊。这个东西呢我们应该是没有这个呃这个呃阿婆婆给你开的，你需要去这个404088那个才是阿婆婆同时给你开，好吧，我的所有课加阿婆婆同时给你开。嗯，ok小白鸥文言文和古诗词具体怎么用，你学到哪儿刷到哪儿，这个东西是学到哪刷到哪呢？明白没？你自己得去学啊，你的进度赶上去了才能用，进度没赶上去不要用好吗？嗯，ok好嘞，这个就是我们这个呃一号链接啊，一号链接就是这样子的，呃，我们可能呃可能在双十一之后就会涨价，所以呢呃如果想要去这个呃这个升级的啊，或者是你要去买的，到时候一定在双十一之前把它准备好，好不好？我们双十一之后也不会涨很多，也不会涨很多，这个主要涨的是这个可能就涨个2三百三四百就行了。初中数学拔高没有单独的啊。呃小学英语主要有哪些内容？第一单词，第二语法，第三所有的原版就这些小学英语的同步没有先跟大家讲啊，先跟大家讲，嗯，初中的内容感觉太少了，只有语文。什么只有语文啊，我们目前也我也只录了语文和英语啊，我也只录了语文和英语，所以我不让你买初中的这个初中的这个东西啊。我你我建议所有的家长都不要买初中的，对不对啊？我建议而且你看我链接里面只设了一个东西，也没有设初中的，所以我等还没拿出来卖，懂了吗？Ok里面的物理呢、化学呢都早都给你放好了啊，早给你放好了。初中英语在那儿，初中英语没有在这儿，嗯，文言文没学好，呃，翻译不准确，先去学课内好不好？先学课内。Ok读霸里面的视频里面讲语法了，你不要依靠读霸里面去学语法，读霸里面本身是精讲，那么语法本身是在那个呃阿婆波里面有啊，阿婆坡里面有小白哦，文言文自己看书做题。是的啊，自己看书做题啊，自己要把课内学好就行了。好，ok把这个关了吧。好的，大家还有什么问题吗？相濡以沫，我没理解你是什么意思啊，和上面东西应该暂时不会放到up里面嗯，up里面四年级学题会讲多少道题？应该是在呃应该是在200道题左右的样子。四年级大概会有30到44，就三十多到40多个视频的样子啊，三十多到40多个视频的样子。嗯嗯，ok读霸金讲能提升什么？读霸金讲应该还是复现一些语法和一些固定搭配，主要是做这个事情啊，固定搭配语法和固定搭配其他东西都不做语法和固定搭配嗯。


================================================================================
【第33篇】2024-10-15_232111.txt
================================================================================
好的，大家还有什么问题吗？嗯，还有什么问题吗？我们会考虑把鹅上面的内容挪到阿坡坡上去，但是应该不是现在啊，之后吧可能之后嗯七年级英阅读背单词啊，单词没背，单词不背，长难句不学，肯定扣分呐，对吧？单词多背单词读罢，没有什么试听的啊，没有啥试听的，没有什么事听的，就从头到尾讲，对吧？就从头到尾讲。嗯，啊我给你放对吧？现场给你放放一下听一听，现场给你放下来听一听读霸的内容。读霸还是值得大家去学学的。同学你好，我是林霄老师。欢迎来到小学英语读写一体unit seven。那么我们一起看看本节要讲的内容。首先第一篇它的词汇量非常大，我们一起看非常的意思，这个意思还比较少见，不对。首先它的型的是糟糕的意思。首先先把这几个单词给中，这个可以成三个对吧的。你看我想I am terrisorry，我非常抱歉吧，非常对所你的翻非常我们可以用的熟悉单词代替。Very I am very sorry for making you angry, 对不对？Ok可以搞定。接下来肯定要解释清楚为什么他sorry，对吧？讲清楚原因实践之类的。我们接来看。When you ask me about my当们在问我我的这个家庭作业的时候，I didn't mean to tell lies. 我怎么样，我其实没有说谎，tell us说谎的意思对吧？说谎那么这里关键是什么？这个mean to do something mean to do something，还是故意的，故意做某事连线翻译，我不是故意要说谎，明白了吧？是这个意思啊，接下。I was afraid to tell truth. 我非常害怕告诉你真相啊，I was afraid to tell truth. 接下来yesterday I was，昨天我非常忙，I have to join the chopractice and attend a tureal class after sk好的连起来，我们大我必须加入这个，我去参加这个的训练练习，我在来练习。然后我要加入一个什么呢？辅导班，我去参加一个辅导班，就Carry辅导的意思。辅导班阿非在放学之后，所以他很忙。因为第一他是参加合唱的练习，第二他就参加课后辅导班。Ok大概就是讲这种东西，其实就是全文讲解，把这个东西带着你去读啊，重点是去读，不是去做那个题本身好不好。有的读霸孩子主动做英语阅读啊，有点神奇对吧？有点神奇有点神奇。你不光你神气，我也觉我也觉得神奇，我也觉得挺神奇的。嗯，做十文阅读能不能改善？你不要老是做题，你连单词都不不会背，你的做题有什么用呢？而且那个十问阅读题贼烂，家长老是喜欢还子在题中在做题啊，永远都是做题。哎，救不了啊，真救不了。背单词，赶紧背单词，你的单词背了几遍了？你要上七年级的啊你要上七年级的单词在哪背啊？有没有背完，对不对？全家桶在哪里看课？第一个要在鹅上面看课，第二个你要下载一个阿婆坡，这个阿婆婆上面有我们自己的其他一些内容，对吧？其他一些内容，你要下载两个东西，一个在鹅小额头上看嗯。不理解不背单词就喜欢刷题，有什么好刷的？没什么用啊，没啥用。所以多去干嘛啊？多去背单词。中考单词赶紧背吧，不要再去过课本单词啊，还没扭转心态对吧？还没扭转这个心态，还在过课本单词，早早把初中单词起码过完第一遍了。你说真的，你暑假开始早都已经过完第一遍了，ok嗯早都灌第一遍了。嗯，听风，你是大全套吗？你是全家统家长吗？你直接去找小明老师要就行了。嗯，还有一个杨也这个这个这个呃还有一个这个熊猫学霸，熊猫学霸啊是这个东西，熊猫学霸啊，熊猫学霸哎在这个里面好不好？Ok呃初中单词背完了，我马上这个继续啊。你都背完了，怎么可能连那个单阅读理解都错那么多呢？怎么背的效率高不高啊，对吧？对，这个是送的啊，送一年一年有效。然后呢这个第二年99块钱的使用费就行了。嗯，背完单词你们听清我咋给你听写，我怎么知道你背到哪儿啊？蓝精灵你自己能听写吗？你自己可不可以听写，还我帮你听写。Ok找小明老师啊，小明老师啊，哦你要问大家，你你你发一个主语好不好？各位家长啊，各位姐妹我问一问，背完单词你们听写吗？对不对？你先问一下大家好不好？嗯，中考录取最低分在650是什么概念？我不知道什么概念，因为我不知道总分啊，我也不知道那个地方的竞争程度，对吧？嗯，ok背了两遍，这个你你你主要要去理解这个东西，你不要去听写，听写是一个必较低效的一个事情。你阅读理解不是靠你听写明白没？阅读理解是你认不认识那个单词。所以把例句盖住，让它翻译给你听，这个才是你要做的事情，这方法都不对。方法都不对，哎，好吧。懂了没啊，方法是不对的，你的啊方法是不对的，好吧？哎呦，这个东西充电了，没事，我在充电。嗯，我来了瓶盖，欢迎啊。这么几时才来？哼，这么迟才来。嗯，没说啥就唠嗑啊，唠嗑啊，听力上丢丢的，呃，听力上丢分是听的多也听的不够啊，听的完全不够，都没有听懂。你二年级听力要么就听简单的单词，要么就是听句子回答问题，对吧？或者是圈图啊，那些基本的东西没有听够，多去听啊，多去听好吗？多去听就行了，这一点很重要，多听才有用啊，不听没有都用，好不好？不听是没有任何用的。不听没有任何用。Okay家长们还有什么问题吗？聊一聊对吧？你几年级的什么问题聊一聊。哎，我今天晚上也不想卖东西了，对吧？随他去认认真真直播啊，跟大家分享一些干货，这是我们直播间才要做的东西。来休息一下休息一下，每天我说真的这个直播还是挺累的啊，直播挺累的啊。全家桶里面听哪个呢？呃，我建议你先去你基础的对话的话，呃，基础对话我建议你先去听课本，先听课本。然后呃我建议你再去听一听那个呃基础对话课本，然后建议你去听听rise啊，听听rise o全家桶399和那个四千多的区别，399399就是一门呐，399就是一个学期一个数学啊。想考清华有没有什么秘籍？还真有还真有秘籍啊，真有秘籍。瓶盖399啊，399就是那个呃数学一个学期的学题，四千多那个呢就是1到6年级的学题。加高斯导语加作文加精读，加读霸的精讲明白吗？然后还有一个熊猫学霸的阿婆婆啊，熊猫学霸的阿婆婆。那么这个阿婆婆上面呢就重点是要去关照一下孩子的什么语文和英语啊，重点关照的是语文和英语。数学我已经录好了，就不用再关照了。主要是这个语文和英语，那么嗯主要就这些东西。我们来看一看啊，各种各样的课程啊，各种各样的课程，有的你在市面上都看不到的啊，有的市面上有的我们也这也也有。比如说读霸的精讲小白单词，雨点精读、丁立梅金批，然后这个什么句式小课等等，part up think, 然后这个自然拼读unlock新概念，然后一千词、两千词各种东西啊，这种东西其实都有啊，这种东西都有，里面很多。然后包括你的什么这个嗯小蓝本啊、大版本啊，然后就新思维啊，以及我们的这个分级阅读，对不对？分级阅读你看像红火箭，像rice，ok像我们的这个什么嗯这里的海尼曼ok。这边都是有的。呃，有效期多久？看到你孩子小学毕业，看到孩子小学毕业，阿婆婆一年有效，第二年我们99块钱使用费就行了。新概念是谁讲的？我就不太方便去说啊，什么什么，那你懂吧，什么什么那。


================================================================================
【第34篇】2024-10-15_232756.txt
================================================================================
什么纳啊呃一撇一捺，什么什么捺里面的。然后这个七年级能不能弄个全家桶？还没有弄，七年级要等到明年1月份。呃，有啥服务没？这个4000这个我们会有一个银，会有一个银，这个银里面有语数外啊，有语数外的这个啊有语数外的那些好不好啊，这些东西其实都有的啊，这东西都有。哎，别打开看看啊，别打开看看有啥好看的，有啥好看的，不用打开看看啊。今天就是唠嗑啊，今天就是唠嗑嗯哎呀就这些东西啊，这把各种各样的东西啊，这个东西对吧？就这些新概念嘛，新概念有啥好看的，新最不值得看的就新概念的内容。说真的。啊，对吧新概念的内容是不是ok k新概念2 ok新概念二也有，所以坚持学更重要。不是里面有没有什么更重要，我说真的坚持学更重要，你走原版就认真学里面原版，你走新概念就认真学新概念，对吧？不是他有没有的问题。Ok明白没？所大概就是这个样子的。新概念三没有啊，新概念三需要的话，我们回头去把新概念三放进去。但新概念三的话我怕孩子学不动，为什么呢？因为新概念三本质上他其实跟这个高中教材很像的。然后这个篇幅是非常长的，你一次学完就要花很大力气，对吧？新概念三主讲最厉害的应该是李延龙老师，但是李延龙老师呢他讲的那个风格应该是很多人接受不了的，接受不了的。市面上也没有谁新概念三路的好，说真的啊，他应该讲的是最好的了。但是他很多他讲东西很多人受不了啊，而且是很多年前录的东西，画质呢也很一般，很普通，有小白哦，一千词pay rise可能新概念用不上了，新概念主要强强大点，还是在语法上。应该还是要补充的啊，还是要补充的。Ok大概就是这个样子好不好？就是这个样子好吗嗯。还有没有其他家长有什么问题啊？新概念二学完五年学完你学不动。新三思维是跟不上的，理解力跟不上就不要学新三了。新三它不是讲语法了，语法在新二就全部close掉，全都结束了。你学新三的主要目的还是再去学英文的更加的思维啊更加思维。呃，四千里面我们会有一个赢，每周都会有任务。如果你愿意每天打卡，会在里面有打卡的内容，对吧？你平时有什么问题呢也可以多去问一问啊，多去问一问，明白没啊？是这样子的，大概会有这个银在，那么这个银什么时候消失呢？啊，我们99的这个啊99的这个呃会员啊，99的这个阿婆婆，你付呢，你就在银里面，以后就呃以后你没没有付呢，我们就这个银可能就取消了。呃，四年级呃七年级小四们能说怎么学好吗？没没什么怎么学好啊。你现在没学好，主要是你孩子方法不到位。第一，上课或者上课后没有做笔记，这个这个笔记指的是一本的知识大盘点。第二周末没有刷选择题，周三第三就是考试前没有去刷大题，主要是这三个原因好吧，主要是这三个原因。嗯，ok好的，就是这些。呃，今天我们也早点下，11点半准时下，好吧，11点半准时下，也不播，太迟了，没什么唠的，大家也没什么问题。Ok回去好好休息，明天继续录课啊，明天继续把这个高斯导影录完，然后把这个小白我赶紧给大家录完，录完之后我才有时间去录其他的呃一些更重要的内容嗯。刷什么试卷，有什么试卷刷什么试卷，高中课不录没时间，初中课都来不及，更别说高中了不录，高中课不录。嗯，我们要我们不会有规划营经上线了，这是第一点。家长啊，你清楚不会有规划营上线了，这个全家桶的初中要明年7月份才行。高四导演一般适合什么样的孩子学？第一，如果你想拓展孩子思维的话，三星的题目就够了，他不是很难啊，四星五星不要碰。第二，分数段上来讲，其实90分以上都可以去学啊90分以上都可以去学，这个是很重要的。呃，把握住这些关键好吗？学起来很轻松很容易。因为我讲的很很有趣，里面的很多细节我讲的非常到位，所以你根本不要怕孩子听不懂。我们昨天还有家长来报喜啊，他的孩子这个才刷多久？没这才才刷这个导演没多久拿了第二名二等奖啊，竞赛二等奖还挺有意思的，我的不不清楚的情况下，竟然拿了个二等奖出来，嗯，明白吗？大家努力做好啊课，认真去刷，这些课都是非常好的课啊，非常好的课，而且比市面上课程的质量要高很多。但凡你去对比啊，我都不怕你对比。随便你拿我的语文、拿我的精读、拿我的作文、拿我的这个数学。任何东西跟市面上任何一个人做对比啊任何一个人做对比我都不怕，因为是我亲自录的。好的，大家还有什么问题吗？自然品读教材ok哦，这个是这个是分级读物啊，这个是review。Okay word three好分解读。没有问题话，我们就先下播了好吧？Ok那行吧，我们就先下播了，没有问题，各位拜拜，嗯，拜拜。


================================================================================
【第35篇】2024-10-16_214855.txt
================================================================================
我们自己在课内里面啊，你在家里面去可以去抓的东西，可以抓的东西。有的时候我跟你讲，老师他来不及抓这个东西，来不及。就为什么有的同学他写的东西真的写的非常好，是因为别人他能够把学的东西直接拿来造句了，而你的孩子可能从来没有试过。所以我建议你去试一试，去用一用，去做一做。咱们把一个单元翻开，选择那么两三个词听一听，写一写，造个句对吧？试一试没问题吧。Okay理理理理各位理解这一点了吗？其实字词我们你去看看我们的考试里面，我们考试里面字词是不是经常出的，并不是课本里面的。你听过的词汇你们有没有发现，你往往发现那些词汇好像就是你你学过的，但是好像你从来都没有去写过从来都没有去写过一些边角调的东西。你说他考的不是这个课课内的，他超纲了吧，哎别人就在课文里面，对不对？所以其实这些东西是你需要去抓好的啊，抓好的同时我们讲到这儿，我们再去讲到一个东西，就积累啊积累积累的环节里面跟词语相关的啊一个东西啊，应该说两个东西。第一个东西成语，各位家长你的孩子有没有每天去积累一个成语都别多了，你就记累一个对吧？说三道四，一心一意，心猿意马等等等等，每天一个就行了。这些字词是不是要招交上来，你可以不去招，你多去读，然后去写就行了，对吧？有今天看了，多亏老师说是不是成语每天就一个，它也用不着你多长时间。那么你选择那种什么这个呃我们的呃这种漫画成语啊，有图画的一小篇一小篇这种你看横冲直撞四张图讲清楚什么叫做横冲直撞。接下来下面这个句解释清楚意思，反义词、形容词都给我。为什么不是你给我们上语文课？慢慢来嗯慢慢来，嗯，这是第一个你要积累的成语。为什么各位我们要积累成语？成语用在什么地方？各位清楚吗？成语是用在什么地方的？就是你的孩子经常表达表达的不太好，对吧？说的东西很普通，口水话、流水账，我们一个成语搞定的事儿。对，作文。而且我跟你讲四字成语一出现，老师立刻就像是什么东西呢？就像吸铁石一样，磁铁一样，立刻就把他眼睛给吸住了，这种叫做吸睛吸睛的词汇直接用起来。所以成语是你基本上可以做到每天都要去积累的东西。这一点大家能够形成共识吗？各位能不能形成共识？最近在用五维了，佳佳记住你记住啊，佳佳偏旁部首近义词、反义词和组词。Ok这点能形成共识吧。每天我说你真的就抽那么一分钟，两分钟就是一副漫画的事情，对吧？每天你都别看两篇，你就看一篇老老实实的搞起来啊，老老实实搞起来没问题吧。全统开始经用二年级作文了，我后头后期还要跟啊，后期还要跟佳佳别慌啊，还要跟。嗯，五维是啥？五维是一本啊补充的读物啊，这个是应该是这个呃教辅啊教辅，五维是教辅好不好？嗯，各位家长可不可以帮您销双击屏幕点点赞，我们先冲到1万赞，就差600了，就差五百多好不好？双击屏幕抽戳赞，我们先抽到1万好吗？谢谢大家。然后各位呃可以点击关注，点击小黄灯进粉丝群。我们星期五为大家会开通试用版本的熊猫学霸，以及营销所有录制的那些课程内容，好不好？谢谢大家。我们免费给大家开三天试用，那么你可以带着孩子去用一用，好不好？可以带着孩子去用一用。Ok谢谢大家。那么这里面有什么东西呢？我也跟你简单讲一讲啊，简单讲讲这里面有什么东西。首先首先这里面有英语的精讲啊，英语的文章的精讲好不好？英语文章精讲，接下来课内的这个词语的背诵，这个小白欧单词就课内的我亲自录的，教女孩子去读，教你孩子去记去背。然后雨点这本书的精读，丁立梅老演员的修辞的精讲啊，这些东西都有，包括其实你会看到的什么东西呢？你喜欢的part up，你喜欢的think，你喜欢的一千词，你喜欢的自然拼读on lo等等东西都有。所以可以去看一看，试一试好不好？点击关注，点击小黄灯进粉丝群就行了。这些东西我们星期五免费为大家开，好吧，星期五给你开三天，到时候去试一试。Ok好的，接下来我们继续来聊，继续来讲。嗯嗯，呃我们回头回头去跟这个我们的技术人员说一下好不好？技术人员说一下，五维主要是抓你的这个呃基础部分，基础部分你的字词和概括。它主要抓这个东西啊，五维主要抓字词和概括。Ok谢谢大家啊，感谢啊感谢感谢大家。成语书是这个楷书啊楷书楷书好吧？所以这个东西啊大家一定要有这个意识，就是我们要去积累什么第成语好了，除了成语以外，除了成语以外我们还要积累一个东西叫做修辞。这点可能很多家长第一次来听凌霄直播间的话，可能还还没没有意识到。我们的积积累的修辞他可能从来没意识到，而修辞我知道就行了，从来没有想过去积累，对不对？从来没有想过去积累，那么这个东西非常重要。这里只有一本书能够把它讲好是丁立梅，丁立梅老演员丁立梅。那他能够帮你的孩子把所有的什么比喻排比那些东西都通过文章给你讲清楚。所以丁立梅是非常值得我们3到6年级的孩子，你抽时间每周读个两三篇的。我们过去一个暑假带领着我们规划营的孩子，他读了多少？读了一整本书，13万字全部读完，每篇文章的所有的修辞手法全部圈下来，而且全都学习了这个修辞手法。为什么好好在哪？全都学了。各位你可千万别小看这个东西，这个东西他管你两样。第一样你如果能够读懂里面修辞为什么好，那么你的阅读理解是能够做很多题目的这是第一点。第二点，如果你能感受到它的美，那么你的作文也会有提升。所以我们一箭双雕，一石二鸟，这个呢也在我们的这个呃熊猫学霸里面，自己可以去试用试听一下好不好？那么点击关注，点击小黄灯进粉丝群，然后呢记住我们星期五统一为大家打开好吗？星期五为大家打开三天有效期。那么你自己呢带着孩子一起去试用一下好不好？到时候我都会告诉你这个东西该怎么用，好吗？点击关注，点击小黄灯进粉丝群就行了啊。进粉丝群啊，粉丝群记住是进这个啊，我们这个叫做呃我看看啊呃这个群熊猫学霸阿婆婆加凌霄课程群好不好？熊猫学霸阿婆婆加凌霄课程群，自己先去感受一下啊。这个东西是好东西啊，好东西包括你的原版阅读啊等等东西里面都会有的。Ok好的，那么行呃，我们讲到这儿啊，丁立梅这个事情呢啊我们就是还是要有必要去适当的去积累。因为他的修辞手法真的写的非常好，对于孩子的提升是非常棒的。我跟大家讲一个点啊，我们各位家长你觉得写作文是你孩子要去创造吗？还是你孩子去借鉴？你把这一点打出来，是孩子去创造还是借鉴？先打出来，各位他创造还是借鉴？嗯，是去创造还是借鉴呢？对对对，各位先去借鉴，借鉴好了之后变成自己的，然后就是输出了就可以创造，对不对？你先不要让他去创造，你们有没有发现你们经常让孩子写作文的时候啊经常让孩子写作文的时候，我们会有个什么意识？孩子你去学吧，结果孩子一脑懵，妈我该写什么啊？我刚才看到什么，我应该怎么写？我写成什么样子你会满意。他大脑里面是这个感受一片空白，他甚至都没有看过这个东西该怎么写。你就直接啊让他老人家去创造这个东西还是挺麻烦的。他可能把一件事情能够讲清楚，但是这个事情讲起来没有作文的感觉，是一种口头表达，有没有这种情况？家长们，我们暑期啊，我相信各位家长肯定带着孩子去玩过啊，去哪那哪这个这个山南水北啊，去这个北京、南京，去各种地方都去玩过。回来之后咱们家长做的第一件事情。


================================================================================
【第36篇】2024-10-16_215859.txt
================================================================================
写篇游记啊，多少多少号呃，几几号交给我，有没有写游记这个动作啊，写个什么观后感，去博物馆之后的观后感。哎呀，我相信这是我们家长们真的是过去啊几十年前就是这个样子，现在依然是这个样子，对吧？我们当年就是被家长们这么要求的，现在我们去要求自己的孩子做这套事情嘛，有没有这么做？体验一把快感，但是收获的却是痛苦，有没有觉得然后这个胸气的非常大，对吧？哎呀，真的是这个捶胸顿足的啊，捶胸顿足的。丁立梅小学用，别回头，小学用对吧？再写不如不玩了，对吧？就是你始终关注的是直接让他去输出，而不是让他借鉴而不是让他借鉴。所以我们第一步你仍然是要让他去读。为什么？我们要去大量我们要去有意识的去读一篇文章，读一些内容。我们就是希望让自己的孩子能够在里面把重要的东西给找出来。然后我们仿写是不是这个道理，对吧？小学初中都可以看的，很喜欢看，很好看。丁丽梅值得大家看，非常值得。凌霄这个直播间从来不会去乱推荐瞎推荐东西啊。我推荐东西基本上都是你在市面上觉得非常好的，而且我们会告诉你它的核心用法是什么。就这本书你别学它其他东西，只学它一个东西，大家打出来叫做修辞，大家打出来请各位请各位家长打出来叫做修辞。各位看一看刷修辞，主刷比喻，主刷拟人，就这俩东西，其他东西都别弄了啊，咱们有其他东西要去管的。但是这本书就是刷修辞，记住修辞大家可以打出来修辞啊，修辞比什么都重要。你的孩子能够在文章里面多刷几个修辞，多用几个修辞，你的老师一看见都会觉得你的孩子能力感比其他孩子强多了能力感比其孩子强多了。我们昨天啊有个家长说这个嗯他学钉钉没了之后，他写了一句话，这个天空这个这个大雁的那个对不对？我当时就跟这个同学讲，呃，这个家长讲，我说你再加一句话，大雁在空中划了一段弧，你说美不美？你但凡能把这样的话写在你的文章里面，你的老师她就跟鹰一样，一眼就看中了所有的孩子里面，你瞬间鹤立鸡群。我跟各位讲我们成长过程当中一定记住啊一定记住重要的是什么？小碎片碎片化你可以理解，小袋在蛋你可以打打出来吧，就小切片应该这么讲叫小切片，希望你能打出来。小切片我也给你写一写小切片，小切片是什么意思？各位，我们中国有一句古老的话啊，一个成语叫做化整为零，对吧？一篇作文是由好多好多段落组成的，每一个段落又是由不同的小句子组成的。那么我首先第一步练什么？各位我是练全篇的作文还是去练小句子？嗯，我练全篇的作文还是去练小句子？各位有想过吗？咱们练什么东西肯定毫无疑问念小句子啦啊这个东西才是真正重要的对吧？小句子小句子，而小句子的关键是什么？形容词动词形容词动词以及我们的修辞，你看是不是就回到了我们刚才讲的很重要的东西了。形容词动词包括你的成语都是你小句子里面的组成部分，对吧？怎么组成？由词语组成的。然后接下来我们用手法把它表达的高级修辞手法比喻排比拟人，对不对？这些东西用起来。所以你会感受到你做的很多的东西终于在这一刻有了感觉了，终于在这一刻要开始开花结果了，而不是以前的我这儿弄弄，那儿弄弄，对吧？这个呃雨一下，大水一冲，全都没了，又要重新来，又要重新来。娃他舅舅晚上好，依然很帅，谢谢姐啊，谢谢姐。各位是这个道理吗？你会发现你无意之间给自己孩子点的那些技能点，突然他们打穿了你的娃，终于那些脑细胞集合在一起，他开窍了嗯，是不是？所以其实你回头去看啊，我们三大表里面你重点去抓形容词、动词、名词，尤其是课文里面那些词。接下来你的成语每天积累起来，丁立梅的修辞搞起来每周不多，咱们就2到3篇，对不对？2到3篇。好，2到3篇你弄完了之后，接下来我们是不是就可以开始进行老丁的仿写了？老丁的仿写的时候，咱们再把那些东西该替换的替换，该这个弄了弄搞定，就这样就行了呗。听懂打一听懂打一好不好？听懂打个一，然后各位家长双击屏幕帮我们点点赞。我们现在1.6万赞，非常感谢大家。我们要是能冲上两万赞，那真的是非常棒，好不好？点个关注，点个小黄灯，双击屏幕点点赞啊。我初中阅读理解不行，初中阅读理解主要还是要考方法的。你最重要的我们初中的家长啊，包括你六年级家长，我老实说你最重要的事情仍然是什么啊？仍然是我们的文言文，仍然是文言文。这个是可以冲进度，可以提前学的，对不对？如果你没有这样的一个意识的话，是没办法搞定的，没办法搞定。你必须要等到什么时候？你必须要等到这个呃我们的这个这个九年级老师讲完了之后你再做。那其实挺麻烦，对不对？那就挺麻烦的。所以我也希望各位家长你有这个意识好吗？有这个意识我们认认真真的去把这个嗯各个环节提前抓好。初中记住早抓文言文，六年级你就得抓初中的文言文了，好吧？然后各位家长点击关注，点击小黄灯进粉丝群，记得可以去试听凌霄所有的课程，试用我们的熊猫学霸阿波坡。我们星期五的时候给各位家长开三天的试用好不好？你带着孩子继续用一用我们讲过的很多东西，各种各样的课程啊，各种各样的视频和内容里面都有啊。比如说我们刚才讲的像丁立梅的修辞，我们已经给大家讲出来了，就是右上角这个东西。然后呢，雨点精读是一二年级你自己去弄的。接下来小白鹅的单词对吧？如果你不想用小白鹅，你自己再背原版。Ok这里有原版单词，一千词、两千词、4000词等等都有，还有K T P、T F C, 还有这些自然拼读unlock，还有这个part up等等，所以自己去用好吗？自己去用。Ok小学作文我们又会给大家试用一下，好吧？试用一下。Ok懂了没？所以点击关注，点击小黄灯进粉丝群，别忘了哟啊，点击关注，点击小黄灯进粉丝群好不好？这是我们自己的熊猫学霸阿婆坡，熊猫学霸阿婆坡我们会教家长怎么去下载这个东西，好吧？熊猫学霸熊猫学霸嗯，熊猫学霸不是熊苗熊猫好不好？Ok好的，呃，我们接下来继续来看看啊，接下来继续来看。记住点击关注，点击小黄单进粉丝群哦，别忘了好不好？嗯，我牌子没写错，熊猫的猫本身就是可以这么写啊，家长反犬旁对吧？行行，书都是这么写的，情书都是这么写的。你不用管我牌字有没有写错，我练书法这么多年，我肯定是不会写错的，好不好？嗯，ok好，呃，我们继续好吧，继续。那么接下来其实我们刚才讲的更多的都是字词这个部分，基础的部分。而这个字词的部分呢其实对于我们很多家长来讲，你可能曾经忽略。但是今天我希望我讲了之后，你能够有意识的抓起来，好不好？有意识的抓起来。那么我也希望我们接下来我们全家桶的家长啊，全家桶家长，我们应该星期五就会给各位布置任务了哟。老丁的仿写就要开始了哟，好不好？希望哎我们周末好好写写，你挖空心思想一想，我们下周争取上个榜可以吗？争取让你的孩子在我们的熊猫学霸里面上个榜排名前三前三名的我们都会选出来重点表扬一下，ok好不好？星期五咱们就要开始了啊，这个写作好不好？星期五的这个仿写大家就要开始了，所以呃我希望你能够把这点记住啊，记清楚。Ok好的，哎，我的笔呢所以这个我们第二点呢讲的差不多了啊，第二点讲的差不多了，接下来我们讲第三点第三点，第三点其实是根据呃这个这个核心就是概括核心是概括。各位家长有没有这边有没有阅读理解不太好的，有的话打个有字好吗？一年级孩子每天不午休怎么办？家长，我这里可管不了他，午不午休好不好？管不了他午不午休，我这里是搞分的，好不好？不是搞生活习惯的，不是搞生活中的，我不是全能博主好吗？


================================================================================
【第37篇】2024-10-16_220901.txt
================================================================================
Okay各位嗯，二年级阅读不好对吧？这个阅读理解不好。呃，什么叫做不好？你们能告诉我扣几分吗？今天数学考了八十多，三年级牙膏宝宝利用我们的这个复复盘的问题，把这个八十多分的具体问题给搞出来，把具体问题给搞出来。计算知识点、解题思路还是我们的习惯，我猜有很大的习惯问题和计算问题，然后呢知识点和解题思路也会有啊也会有对吧？计算和解题思路好的，计算的问题呢好好去抓这个东西，记住没，好好去抓这个东西给他录下来，看他老人家检不检查啊，看他老人家检不检查，好不好把这个东西录下来。Ok然后呢这个三年级语第一次语文全班直接C全班都是C啊，那老师水平不到位啊，老师教的不好哦，老师教的不好，明白没？这个是跟老师相关的，就是你的老师会呃带着你的孩子往高了去这个学啊，水平会提高。如果老师本身不行的话，基本上这个班级的平均分都不够啊，平均分都不够。我现在要不要刷一二年级学题？一二年级学题你可能不太刷啊，不太刷，我觉得重点是抓计算，再去抓你的错题，重点抓计算抓错题。我家大部分阅读都不会写出来，读不懂。Ok理解应该是基础理解能力。我们数学81分三年级计算和应用题都不好。计算永远是你们核心要去抓的，家长啊核心要去抓的。学习三呢是个款作业量有学习呃还有学习量飙升三年，不是三年就砍不砍的无所谓，只要你做好一二年级，做好准备，三年级就顺利通过。啊。镜像怎么制呃，这个二年级还镜像怎么治？啥意思啊？我没懂，我没懂镜像怎么制，我没我没懂你这句话啥意思？嗯，没懂。Ok呃哦B D部分呢啊我以为你在说脏话，养生菊我以为你在说脏话，你那个B弟我以为你在说脏话。Ok呃懂了懂懂了懂了懂了懂了懂了懂了。Ok明白了明白了。嗯，写少了，我想告诉你写少了写少了啊，写少了，然后啊再多加强专注好吧。丁立梅三年级三年级就开始开始看了，你去刷修辞，你管他什么东西呢？啊，三年三年级是否是个坎呢？我说真的，呃，你要真的说坎啊，1到5年级里面真的是五年级那个坎才是最大的，五年级才是最高的。为什么呢？第一，五年级你的作文的字述量要求更高，阅读的题目也更难了、更深了，阅读的类型也拓宽了很多。第二，我们的数学里面有了分数和方程，你的数学的整体难度，题目难度要高很多要高很多。我们五年级有一些学校，就是质量抓的非常高的学校，他早都已经到500字了，早都已经到500字了啊，明白没？五年级它核心的点就在这儿。然后英语呢有些地方它还有英语作文呢，对吧？英语作文呢词汇量也上去了，但然你走原版这些东西都不用怕，对吧？走原版都不用怕啊，怕的就是你老是跟校内教材。我们一年级有些家长真的是神奇神奇的家长，他可能平时抖音的逛少了啊，可能第一次玩手机，第一次用网络，他在干嘛呢？他说一年级我应该用什么同步的英语辅导书，你看看一年级同步英语辅导书，你那个abc还要怎么辅导才行嘛，家长明白吗？这个英语你别走这个你别走这个这个这个这个教材啊，你走原版，我给你看看什么情况。你你要真正了解的是什么？是这个东西这个东西homes on Mars，ok这个东西reading and thinking，对吧？这个东西a short story，a history story of western painting, 这个西方绘画的历史。Ok这个东西你要了解是这个东西，那么这个东西是啥？各位啊，我先给你讲清楚啊。这个可不是这个原版教材，这是我们国内的教材，这是我们国内教材啊。大家不要被忽悠了啊，我故意给你看一看啊，这是我们国内教材，全都是，国内教材全都是，没有任何骗你。你自己把我们高中教材拿出来就是这个样子，高中教材拿出来就是这个样子，你来仔细看看，我们来感受一下，这是高中教材，我们给你划一下，非常棒，什么东西都有，远比你想象中中丰富多了。但是这是我们高中的教材，高中课本教材人教版我还没给你放沪教版，明白没？你看science fiction是不是大家出来了，所以你其实是没有必要去这个啊，就是呃我不是说没有必要，有必要啊，就是呃我们高中是这个水平，我之前也讲过，高中是这个水平，小学和初中是没有跟上这个水平。不是现在高中教材那么厉害，高中教材好多年前就这么厉害了啊。我跟你讲自打我不知道各位你是什么省份，你可以把省份打出来我看看吗？你自己的孩子是什么省份，可以打出来我看一看吗？省份哪个省呢？广东、福建、湖南ok天津ok各位你们这些地方早都已经用新新这个这个这个叫做什么来着？新高考的你们但凡用新高考的地方，早就用这套教材了，早就用起来了，很难的。你们知道吗？为什么现在新高考的这个英语特别难？难就难在别人现在都在给你上F C E级别的内容，给你再上新概念三和四的内容，懂了不？尤其这个水平应该早就到新概念四了，新概念四的水平。哎，所以大家就不要觉得我们国家这个英语教学水平差啊，英语教学水平差是时代变了。现在高中英语教材啊早都已经翻天覆地了。接下来你我猜测啊各位小学和英初中的这个英语教材啊，未来应该还得变啊，应该还得变。感觉我以前读书的时候挺好的，读一个假高中。我感谢什么呢？我感谢我们各位啊，我我真的是我们考的早考的早，要不然你现在让我们去考这个东西还是挺难的啊。对，时代变了啊，早就已经有更高的要求了，只不过我们小学和初中还没有完全匹配起来，对吧？你为什么是这样的啊？我跟你讲，因为你中考它是选拔考试，选拔出来的，ok早就已经哎还是不错的对吧？他默认你到时候高中水平是可以的。接下来我们上个难点的就行了。所以你一上来你会发现那个高中教材和你初中的完全不太一样。我们现在小学和初中他改的逻辑是跟你高中一样了，它的模式形式一样了，只不过它的内容还没跟上，明白了吧？91年呢小皮啊呀妹妹你是我妹老妹儿啊，你是我老妹儿。Okay, 粉晚了，哎呀，我要给你截下来这个图，新粉粉了，粉晚了。哎呀，我就这这个口号真的是太靓丽了，好不好？所以其实大家不要去有这个过多意识说我们呃国内怎么怎么样。我说真的，你的孩子但凡考了K T pt t，你上了高中仍然好好学。有就你那个考试应该是搞不定高中英语的啊，好好有有能力，你要么去学新概念三和4，要么你就去学原，你就去把F C给搞了。这就是为什么很多人现在你学了F C他还要往后学对吧，还要往C一学，各种都会有。嗯，不然你你kt也搞不，这kp的都搞不懂啊，都搞不懂对吧？所以那个不是终点，我想告诉大家，起码是F C才是终点啊。F C是一个小小点啊，小点就看以后难不难，对吧？我们跟大家也分享过，就现在英语考试的这个难整体难度，它跟语文差太远了，十万八千里的远，语文随便拿过去一道题翻译成英文让孩子们回答，基本上不会有人能够顺利回答成功。我们这边有没有上海影，有没有上海有没有上海的家长，有没有上海的家长？有的话打个有字，嗯，九九八十一难，每一难都很厉害啊，有没有？上海家长？上海去年啊上海去年有个非常有意思的事情啊，应该是这个嘉定区还是哪个区，我忘了。它的高考二模里面出了一篇作文，大家想不想听一下他出的英语作文是什么？想不想想的话打个想字，不想的话。


================================================================================
【第38篇】2024-10-16_221904.txt
================================================================================
吧你初中还是可以搞定的啊，但是呢赶紧还是学霸，因为毕竟还有高中在呢。各位跟大家讲讲，他写了一首诗啊写了一首诗，一首古诗，古诗词放在那儿。他说第一同学请你把这首古诗翻译给老外听，并讲清楚这首古诗的结构。各位考你语文的功底，这个古诗可是我们从来没有从来没有弄过的啊，从来没有看过的。然后他这么考你，你会觉得上海真的是发疯了。这就是为什么我一直推荐大家，你初中就先把上海市考纲单词这本书咱们给留起来，给用起来。你高中再把高中的上海市考纲单词用起来。因为上海市所有的桥头堡，它是前沿，他是英语的排头兵，各位明白没？一定记住这个东西，所以我们这个英语你肯定是要往上海那边看。那未来新高考会不会有一些题型的变化？各位家长，我跟你讲，今年今年可能12月份或者明年1月份左右，有八省联考或者九省联考，教育部会新命题新命题。这个命题呢它就决定了今明年高考的命题，所以它一定会出新题型啊，一定会出新题型。比如说去年前年啊去年我们的数学就从22道题出成了19道题，这个就是八省联考里面出现的。很多学校觉得哎呀八省联考没有什么意义，忽视教育部。结果别人后面的学校，厉害的学校早就已经紧跟上面的节奏，全都命成19道题，全的命称19道题。各位，所以啊我回过头来再说语文，咱们学好一点啊，学好一点。学校有莎士比亚社团是吧？厉害啊，这个学校应该还是比较厉害的啊，比较厉害的，呃，挺好的。呃，一年级需要陪伴到高考结束，大家一起加油啊。主要是你加油好不好？你加油不是你们家娃加油，是你加油。你一定要这个沉得住气，对不对？一定要少生气对吧？多放松啊。有的时候你陪伴着陪伴着你就放弃了，而不是我不放弃，明白没？不是我不陪你是你最后不陪我了啊，天天生气，怕怕活不到，是吧？有啥好放弃的？真的有啥好放弃的这本书应该会录啊这本书应该会录板上钉钉的事情了啊。板上钉钉的事情呢呃这个连p df文档都已经找到了，好吧，连p df文档已经找到了，所以这个呃大家准备好啊准备好准备好会讲的嗯。感觉每天都差点把自己送走，我送你离开千里之外，别啊别啊别真的不值得，咱们还有大好生活要过呢。学习只是其中一件事情啊，一直是其中一件事情。你想一想，当年你的父母都没有去抓，没有去抓，你照样是脱颖而出。那现在你不去抓孩子也应该没问题呀，对吧？呃，天天听你们课，自己洗脑，这个我感觉娃又醒了，一年级慌啥，慢慢来好不好？我家一二年级都是100，三年级只带个语文C是老师没有教好，小皮老师没有教好。嗯，孩子不学习岁月静好啊，那哎这个所谓的岁月静好必然是要有人负重前行呢，对不对？是不是这个道理？我觉得岁月静好和负重前行，它其实就是一个反义词啊啊反义词啊。呃刚听完雨点发配去睡觉了才来听。哎，厉害，我也不想抓，但身边都在卷啊，身边东西卷，我觉得还是要有定力。我送大家一句诗，这是我们大家都学过的一句诗，叫做两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。对吧你经常会看到谁谁谁在卷它，就像是你旁边的猴子一样，他在那儿叫，像猩猩一样在那叫，它会扰乱你对吧？哎呀，我已经学到了什么pt了，我明天就要去考C了。这个哇这个大语文我都快学完了，名著我快读完了，数学我高斯导演已经全部学完，小蓝本我都开始冲了。把你吓的，我的孩子呢八十多分、七十多分，把你孩子吓的，不是把你孩子吓的，是把你吓的啊，把你吓的，各位姐把你吓到了。所以这个时候啊，你就把它当成是两岸的猴子在那叫，猴子在那叫。你真正要做的是把你现在这艘船往前开，对吧？带着孩子慢慢慢慢的往前开，这样才行。所谓轻舟已过万重山，是你不要去听旁边的东西，你可以去吸收，你可以去过滤，但是不要干嘛，不要去焦虑，对吧？都是model对，都是model，大家都是model啊，呃几万年前大家都是model。对，所以哎还有家长就是题啊题，他不是这个，他肯定有做不完的时候，做不完的时候，我觉得你真的是什么？今天跟昨天比对吧？明天跟今天比。这就是为什么我们我建议你们一定要在周末去做数学的复盘。我们讲过数学复盘其实就是四个点。第一个点计算，孩子有没有计算问题？我抓了那么久每天抓计算，为什么没有抓到效果？是我给他题做少了，还是方法有问题？第二第二，基础知识点有没有学得动，搞不搞得定，对不对？概念说不说的清楚，反过来说能不能理清楚啊，反过来说他就卡住了，对吧？跟电脑死机一样，有没有这种情况？第三，我的孩子有没有解题思路的问题？啥都没问题，计算早都过关了，知识点也都懂，但是他就是没有办法举一反三，绕了一个数字，他就是理解不清楚有没有这种情况。第四，做题习惯好不好，有没有缺点，勾画做完题有没有立刻检查，尤其计算题。所以拢共你的数学就这四个问题，你每周复个盘，看一看哪些问题真实存在，看一看哪些问题我们比上一周又有了进步，明白没懂吗？所以都跟自己比都跟自己比，经常和100失之交臂。你在啊你在吓我们其他家长啊，我们其他家长这个最近分数你没考很高，就就我要学越学越差怎么办？思路方法没有到位思路方法没有到位。牙膏宝宝你认真把那个试卷总结一下，究竟是什么问题，好不好？究竟什么问题？Ok放假时间怎么安排？取决你什么年龄段，取决你现在的主线剧情。你要去抓数学还是英语结我问你抓数学还是英语对不对？就问你抓数学还是英语，你的语文基本上是可以不究竟定期抓就行了。数学和英语和这个重点在哪儿？对吧？英语有没有走原版？你八岁肯定要走原版。我们的数学有没有去碰思维，或者有没有冲进度，这些都是你应该关心的对吧？语文数学都不好，当然是数学先来呀，别回头优先数学，你语文可难题了，你语文要慢慢来提，而且这个方法一定是要到位。你不按照这个方法来走的话，你语文没办法想上去。我们学校卷都不让带回试试卷不让带回家，不知道错哪里，我再买花自己做空白去贿赂一下老师，看到没有？送两束花花到下面夹两支以色列的口红，Y S 1的口红送给他。对吧？什么东西都搞定了啊，家长这个只要思想不滑坡，方法总比困难多，对不对？搞清楚这点啊就没问题。你的你想要搞到那个试卷是一定是有办法和方法的。为事在人对吧？这点小事情应该是能够解决，能够搞定的啊。这个主要讲的是小学还是初中，看家长是小学还是初中，看家长是小学还是初中。嗯，对吧自己能够去解决很多事情啊，这个事情就不用我多讲了啊，不用我多讲了，你的方法方式还是挺多的啊。嗯初中我们直播间现在有没有初中的语文啊？初中的家长，初中的家长有没有把你自己年纪打出来？我顺便给你点一点初中的语文该怎么做好吧，初中的语文该怎么做？嗯，八年级。然后各位记得点击关注，点击小黄灯进粉丝群，可以去试用凌霄的学霸啊，熊猫学霸的阿婆婆去试听凌霄的课程啊，试听凌霄课程。我们在周五的时候会给你开三天，那么周末你去让。


================================================================================
【第39篇】2024-10-16_222908.txt
================================================================================
记得去进群哟啊，进群七年级七年级，七年级初中。好的，各位听清楚了，听明白了啊，我就说这么一遍，就说这么一遍啊嗯。呃，我管了数学语文又接不上了，天天学到十点改习，后面他不学了，我该怎么带他？哎呀，这确实是个好问题啊，你的这个案例是值得剖析的，我们待会儿再聊。先把初中给大家讲了。各位你的文言文有没有学完文言文有没有学完？嗯，各位文言文文言文是咱们的基础，你一定记住，你优先能够提前学的，就这么一个东西。所以用好你的学习机啊，你有学习机就提前把学习机用起来，重点就是它的文言文部分。文言文学完之后还有古诗词，所以这两个时践弄西没时间没时间，咱们怎么搞分呢？家长这个话说的我就不爱听了啊，你要是没时间，咱们怎么搞分呢？你说这个搞分都得靠时间来啊，你周末周末半个小时挤不出来吧啊，半个小时挤不出来吗？对不对？我相信半个小时40分钟是挤得出来吧，文言文学起来嗯，作业都写不完。家长你有没有发现我即便写完作业，我的成绩还是没有上去。嗯，有没有发现你有没有发现我们作业写完了，很多铺天盖地的写成绩仍然没有上去。那究竟是我作业做的不够多的问题，还是我的关键的环节没打通的问题啊，是不是对吧？我说真的到了初中有的作业我们家长您可能要亲自去给孩子抄一抄答案，有的没必要的东西咱们亲自去写一写，明白吗？直接去抄，别怕老师骂老师，但凡他用心，他会去管你孩子的成绩。如果他连你孩子成绩都不管，只是做要求，那就没得用，你觉得是这个道理吗？真正对你孩子成绩负责是谁？是你是孩子他爹，是孩子自己。你们一家人，你们一家坐在这个轻舟已过万重山的青舟上，懂吗？是这么回事儿，所以你们这个团队一定要想方设法，首先帮他把那些东西你自己写起来，剩下的时间补充你自己没懂的数学、物理，那多了去你没懂的东西，语文，还有你没提前学的东西，对吧？孩子不爱听，你现在就让他坐在这儿来听我给他唠叨一下，他不爱听你，他肯定应该听我，对不对？至少我的语文考146分，至少我还是从清华毕业的。至少能有各个学科能够压得住他的东西，能够让他快速提分的东西，对不对？不用什么，买了好多文言文，一本通文言文就是需要一本就行了，那一本书就叫做一本，明白吗？就把这个东西搞定就行了。所以一定记住你手上第一步是要有文言文，不管是课内教材也好，还是你的辅导书也好，文言文首先搞定。第二个文言文的讲解，记住文言文的讲解。我相信你们各位家里面600年前就已经把学习机买好了。只要你有学习机，那么它就有语文同步。语文同步里面它就会有文言文的讲解。不管他讲的烂也好，讲的特别好也好，你先去学，他至少能够让你孩子先带入这个世界里面去。先入门对不对？入了门之后，咱们接下来这篇文章学懂了，我们就大量的多去读。你肯定有晨读，你肯定有晚读，大量去读，大量去记，对吧？你先别去背，你先去读，我们家长就是喜欢这种文言文，都还没开始学，你就直接想让他背，对吧？学了一个知识点，你就想让他做题，天呐，这可是初衷啊。家强杰，你在跟我开什么国际玩笑啊，开什么国际玩笑？他不是这个样子的，多去读，熟能生巧对吧？熟能生巧哦。接下来咱们再定量的去看什么，定量的去看里面的实词、虚词、句式、一词多意、古今意义，各种的判断句对吧？各种的倒装句，这些东西搞起来。所以大家听懂这个步骤没？第一步听课，第二步多读，第三步才到了我们要求掌握的核心知识点字词。这些东西听明白了吗？嗯，听明白了吧？这一点明白，家讲666飘起来吧，好吧，嗯，不要去搞其他东西。你周末你现在作为家长，我说真的你作为家长第一要紧的事情是去找资源，没有什么比这个事情更重要的啦，对不对？你孩子想成绩提升上去或者是想挽救一下，不都得靠资源嘛。第一步先靠这个初中家长你先听清楚，小学家长你先啊感受一下，对吧？我们初中的紧张氛围，这只是第一步。你文言文先搞定了之后，有时间把这个呃我们的这个古诗词给搞定。古诗词给搞定之后，接下来就进入到了我们真正大难题阅读体系。阅读体系里面分三个，现代文、文言文、古诗词、文言文你已经把一大半给搞定了，接下来是现代文部分。现代文部分记住有顺序。第一步非连续性文本，非连续性文本第二步说明文，第三步议论文，第四步才是文学文本。什么小说、散文之类的，按照这个顺序依次去专题学习。很快随便一个专题，你认真抽时间两天三天，思路清楚的很，关键还是资源和方法。你们还是对这个东西理解的太浅了，家长们还在用小学那种思维去理解这个东西。我的孩子不会，我就多出去练题，那初中中考时多练题就能搞钉钉的，能搞得定吗？各位你在直播任何抖音直播间有没有听过这套方法？我可是语文考146分的人我说的东西应该还是有一点点这个可信度的吧。我是按照由简到难，由易到难跟你说的。我是按照先可以冲进度，文言文进度冲起来，然后我们去走这个阅读体系，对不对？接下来进入到我们的阅这个作文的积累部分。积累的部分那你就要去关注几个人，第一个李军对吧？李军李军，第二个余秋雨，第三个连横对吧？你把这三个人定期的咱们去做做他的积累不香吗？定量的去做做积累不香吗？你的古诗词已经背完的情况下，我定量的去做一些分类的排比不香吗？你的古诗词能够写出来排比，那是真的6，你的文言文要是能写出来排比，那是更6。李娟娟娟娟啊亲切的称呼为李娟、余秋雨、梁恒，对不对？咋的了？今天咋连李娟都不知道了啊，这么出名的这个什么这个嗯这个叫做什么？嗯，我的阿勒泰对吧？这个前段时间非常火的对吧？量恒梁衡平衡了衡对吧？余秋雨啊，这个你知道的。搞起来这些东西你有没有听清楚？你听了这个之后，你至少路径是清晰的，你知道该怎么去做。接下来就是我们如何哎怎么去找时间去做这个事儿，对不对？找时间去做，你先不要去买什么什么东西，你先知道这个东西，接下来有时间我们再讲这个东西该怎么做。否则你买的东西就在家里面又吃灰了，又落灰了，对吧？又要往下面传了，没用。所以所有的东西你准备好之前，你先听清楚这个东西怎么用，然后再去准备好的。接下来一定记住啊他们是什么人。姐，你今天是第一次来直播间，是不是？


================================================================================
【第40篇】2024-10-16_223911.txt
================================================================================
李娟、余秋雨、梁恒是啥人？我想起一一首诗，叫做我本将军与明月，奈何明月照沟渠。我挖空青思的再跟他说这些东西，他告诉我这是谁，who are they? 加油姐，你你要补的东西有点多啊，你要补的东西有点多，嗯，要懂东西有点多。好的，所以这个呃我们在你把这几个大头抓了之后，还有一个小的细节不要忘了，叫做字词字词句啊。字词主要是字音字形成语和改错字音字形成语和改错。你重点是去刷一个东西，叫做天力38套。你现在就去刷中考的真题，其他东西都别刷。你不要管你七年级也好，八年级也好，你就去做这个事情啊，就去做这个事情。听清楚啊不要管你是七年级还是八年级，还是九年级，你统一去刷天力的中考真题，明白没？那个是最有价值的。天力38套，明白没？天力38套是一个试卷，20年前我就在刷那个东西，我们小助理也在刷，小助理的数学从90分刷到了120多。天利38套。Ok对，天利38套789都可以刷。记住纸刷箱，它的这个字音字形成语和改错这四个东西只刷这个，它是语言基础部分，明白没没有车好吧，没车不要自行车，听我讲就行了。呃，我刚才很赞同一位家长说，为了孩子妈妈呢也在进步。是的啊，但是这个进步呢啊不能无下限的容忍，你什么都不知道对不对？我得起码我得把我们直播间的所有的家长你给顾到，对不对？我得让你提升的快一点，对吧？提升的快一点啊，提升快一点。所以你记得啊我不会去伤人啊，我不会去骂你我不去损你，对不对啊，这一点我是有这个底线的，好不好啊，我是有底线的。Ok所以大家也不要这个着急啊，也不要这个伤心啊。我们直播间就是以这种轻松和谐的这个氛围啊，一一直开始跟大家分享各种各样的东西，那么主要讲的还是干货，所以各位家长记得点击关注，点击小黄灯进粉丝群啊，点击关注，点击小黄灯进粉丝群。那么凌霄呢，你记得去啊凌霄的粉丝团里面，可以去试听凌霄的所有的课程，可以去试用熊猫学霸所有的拿破破里面内容好吧。周五我们统一为大家开三天的试用，周末让孩子去用一用好吧，用孩子去用一用嗯，呃ok好的，我的初中语文基本上我就简单讲那么些啊，有很难的东西我没有办法先讲，因为我今天还要讲讲小学好不好？各位ok二年级语文老师90分左右怎么抓字词都不行，家长字词都不行，字词都不行。你缺乏对字词识字字词的抓取，包括一些简单的一些句式，对吧？所以小鹿我建议你自己去准备一本叫做容恒容恒句式训练啊，这个东西我给你写一写容恒。容恒句式训练这个东西让孩子练起来，然后你定时给孩子做做听写多组组词啊啊这个东西很重要好不好？把你的什么教材帮啊，各种的一些教辅书籍，它上面要求的那些词给你划好，那些词造出来的词多给同学多读一读，亲子共读也读起来。你现在可能还缺一个东西，还缺的是金波老师的啊，金波老师。金波老师他的书你要带着孩子读一读才行啊，带着孩子读一读。今天讲不了英语，今天主讲语文好不好？今天主讲的是语文，今天讲不了英语啊，跟大家讲清楚啊，讲清楚金波啊，金波初中当然是余秋雨、梁恒和李娟啦。这三个人呢刚才大家听了这么些，有收获吗？有没有收获？各位有没有收获？三年级你可以用用金摸吧，但是我觉得有点浅了。走丁立梅吧，走钉钉煤吧，好不好？走钉钉煤还是挺重要的嗯。嗯，okay嗯嗯，啊有我准备做比较。你讲一年级，我讲啥一年级啊，一年级有什么好好特别讲的呢？一年级才进来听的一知半解。Ok没关系，经常来听好吧？Ok呃这里我再简单的结束一下，我要讲下面的一个重点啊讲下面的一些重点，有些东西已经给你准备好了。比如说你看这个我们古诗词的玩法，我们这个做这个阅读的玩法，对吧？这个你要加长端倪去怎么去弄？然后作文的玩法这些东西怎么去玩，其实早都已经给你准备好了，来不及讲各位。来不及讲啊来不及讲好吗？丁立梅需要做几遍吗？丁力梅上面一道题你都别做，丁立梅上面的一道题都别做，别把孩子给累着了好吗？别把他勒着了。老师文史一块学是不是更好一些？没有这个说法啊没有这个说法，你定期补充一些东西就行了。这么多干货都没讲这么多干货都没讲，已经看到我的弹药库了吗？我说真的，这个是我大概直播前20分钟做的，赶紧做，我也善直播，我还有好多东西都没放进来，还有东西没放进来，你们你这个ppt没用啊，对吧？你得听我讲啊，你得听我讲。不是小明老师视频是不是可以看两遍？你可以多看几遍都可以的，多看几遍都可以。Ok我们课适合一年级，适合一年级，语数外都会有适合一年级的内容。Ok呃三年级你具体讲这个年级我就放到待会儿来讲，我先把这儿给说完。各位可不可以？你让我讲一年级、三年级、五年级，家长我可不可以先把这儿给讲完，老师还长得挺帅，谢谢。这是今天对我最高的褒奖，比我讲的好听，比我讲的干货啊，跟我讲干货啊。你觉得我讲的是干货的话，跟你说我讲的帅是一样的水平啊，我觉得是一样对我的褒奖，可不可以？嗯，我自己长什么样子自己知道啊自己知道。哎，这个就是非常普通的啊，非常大众的这么一个呃长相，对吧？这个呃孩子他舅的长相对不对？孩子他舅的长相好的，接下来这个我们重点讲讲这个这个概括部分啊，快点讲讲概括这个部分呢我先跟大家讲清楚，这个是你的呃我们的阅读里面的核心关键。记住这个东西为什么我们要去抓？它有目的，它不是白白让你去做一些无聊的事情，它是有目的的，叫做阅读。各位阅读。那么阅读这个东西呢，我跟你讲它里面如果我们把各个题型拆开，十道题里面起码有六道题左右都是跟概括相关的。那么我跟你讲讲什么是跟概括相关的。比如说这篇文章讲了哪几件事儿，这篇文章讲了什么东西，对不对？张三和李四因为什么怎么怎么样的。好的这个呃这个物体有几个特点等等等等，其实都是需要我们通过概括去完成的。还有一些隐藏的比较深的各位家长叫做人物形象。我不知道你听没听过啊。比如说我给你讲个具体简单的例子啊，就是这个张三他的人物形象是什么样子的，或者张三是一个什么样的人，典型的就是这种题。比如说我给你举个啊，凌霄一年到头都在录课，就是为了让孩子们学的更好。好的这句话读出了凌霄是个什么样的人。一年365天都在录课，就是想让孩子成为学习好的人。好的凌霄是个什么样的人？就这么问啊，就这么问，你得知道它里面的具体打法啊，具体打法。牛马你怎么那么会说呢你怎么那么会说呢？100分都不够，给你起码给你120。你说我是牛马，对我就是牛马。最佳答案牛马你太会写了吧。鱼啊牛马。对，就是牛马，就是牛马，咱们就是牛马，对不对？坚持不懈努力，你在平台上看不到任何比我更牛马的牛马了哦，我牛马里面都能排最卷的那个，说真的就是你们能看见的那些什么张老师、李老师、王老师，他们基本上都没我卷啊。别人都天天都在卖课，对吧？我天天都还在录课，说真的是不是也就熟悉名校家长都知道，天天凌校都在录课。你们今天去看这个小白鸥单词，又更新了两个单元。


================================================================================
【第41篇】2024-10-16_224914.txt
================================================================================
就这样的ok所以你要懂这个概括其实是非常重要的。那么这个概括本身它就在我们的课本当中啊在我们的课本当中，这就是为什么我经常跟你讲这个课本真的是无比重要啊无比重要无比重要。我们的课它分星号和非星号，非星号的课程是重要课程，星号课程其实是选读课程，对不对？那么这里就会有一些提示，ok这里就会有一些提示，关键是你有没有问问孩子这里是什么答案，他能不能答出来。本文写了几件事，表达作者什么样的思想感情。家长，我就说真的，你就问这么两句啊，本文写了几件事儿，讲给老妈听一听，本文讲了哪几件事儿，本文抒发了作者什么样的思想感情。如果你能问的更深一点的话，第二个问咱们再问一句深一点的，怎么问呢？从哪儿看出来的这才是关键。各位咱们要问到根儿上去，问到根儿上去几件事儿，那个好概括对不对？但是什么样的思想感情是从哪儿得出来的这就考察了。哎，我跟你讲，我们做阅读理解啊，首先第一步叫做什么？找答案，找原文，你得能把原文给找到才行，是不是这个道理？你原文都找不到。妈，你在说啥呢？你跟她说北京，她在跟你说南京有没有这种情况，对吧？所以要确保他能找到原文。接下来我们第二步才能进行概括，对不对？概括好的孩子答不出来呢，有没有孩子答不出来？孩子说的不对的，孩子半天不知道该怎么回答的。你看看我不问你们，你们都不说这些，你们都不把你们的家底给露出来。其实你们都做了，但是做的不太好。但这个事情你得告诉我是不是？Ok你别管，你不会不要紧，你掌握方法就行了，对不对？掌握方法就行了。好的，我跟你说，首先我们在这个呃你的教辅书上啊，你的教辅书上基本上他都会有他都会有。Ok我们随便来，我现在就给你翻到这儿，翻到这儿我们来看一看啊，我来看看我的这个啊手机，我来给你念一念好不好？你来看啊，能看得清楚吗？这里啊这这这这这这这个地方啊，这个地方哎，算了，我这个不好展示，就这里它有一个语言描写，这个语言描写展现了什么什么东西？Ok k展现什么东西，你就去问这个教辅书上已经帮你把答案写在旁边的东西不就行了吗？对不对？别人都已经展示出来，在哪句话体现什么，在哪句话体现什么，ok都有你干嘛还没费那个心神，你自己得懂。我跟我跟你讲啊，我有一次遇到一个家长啊，不仅不光是一个家长，好几个家长好。林霄，我在抖音上看到一道题，我不会做，你能告诉我怎么做吗？我当时我当时啊就是有一种不知道该怎么去回复这个家长的想法啊，就是我就不知道该怎么去回复他，你明白吗？我不知道该怎么回复他，我说你何必去做那个题呢，对吧？那个题你有什么好，你去做那个题你不会做，你问我，你应该去问作业帮啊，对不对？你问我干嘛呢？我们家长自己很喜欢做题，有的时候控制不住自己的手。当年可能题就没有做多，就就当年特别喜欢做题，这个停了很长时间对吧？每次看到这个题之后，自己按捺不住自己当年想要做题的想法。Ok对不对？所以其实我说真的，你们有学习机的家长打个有字先告诉我一下。我再一次不厌其烦的再跟你讲，学习机里面的语文的同步的内容不值得大家去看，一定记住，remember不值得大家去看。你真正应该去抓的就是像这种什么各种笔记，对吧？这个东西是五维预学法非常好的一本书，赛过你的教材帮赛过你的课堂笔记。我想我敢跟你这么说，因为我们家长们都是这么玩的，然后你就去把旁边的东西问一问孩子呗，问一问孩子呗，挑那么一两篇内容，咱们慢慢坐下来聊一聊，看一看孩子究竟是哪不懂。所以之前我都跟你说，对吧？我之前跟你说过什么东西啊，我不知道你还记不记得啊，各位还记不记得一个东西，我之前跟你说，你画个表对吧？你换个表。然后呢，这里其实就是你孩子的记录。第一篇文章、第二篇文章、第三篇文章中间就是你孩子自己概括的内容，对吧？概括内容右边就是参考书上什么教辅教材上面的答案就是答案咱们去干嘛？去对照一下左边和右边有什么区别，看自己的问题究竟在哪儿。缺什么？你不就是要去找这个缺的吗？对不对？就是要找这个缺的，哎，这个才是重要啊。认真看了这本书，作业答案都能在里面找到。我跟你讲，我推荐东西就没有差的。Ok明白没懂了吗？就是这么玩啊，就这么玩，就这么玩。封面五为御学法呀，家长们姐五维御学法，五为御学法。我们从去年开始就跟大家讲5味预学法，真的是很多家长都讲这个东西很好很好，你自己去用你自己去用，真的，你这要只要你去实践就会好。初中别用，初中没有那些东西啊，初中不用，初中咱们直接干真题呢，没时间用。初中咱们不去抓课内，好吧。你小学抓课内是为了提升你的本质的能力，二年级也这么用，但是二年级你的文章少，你要到三年级，你的课本里面的文章才会多起来。你二年级重要的还是那些简单的一些诗歌啊，简单一些儿歌之类的东西，对吧？你用不了这么难的东西，到三年级你才开始，好不好？Ok是的，限量版爱情啊，这个是的，培优七年级上，培优七年级上啊，你这个爱情有点这个高贵，对吧？限量版啊祝福你，希望你能非常幸福。嗯嗯，老师讲的方法好，明天开始用起来。对，明天开始用起来啊。一年级我说的是真的，你用不了对吧？你的那个字词就是那个样子，所以我说一年级你干嘛呢？一年级你做这个事儿啊，做这个事儿。第一咱们的所有的偏旁部首下面都给你标好了，用起来，偏旁部首标起来用起来。第二字的结构，左中右上中下独体字等等的用起来。第三，你就去抽这个字，孩子大江江河的江是什么偏旁，你都别让他写，你就让他说对吧？他脑子里面你看他反应的过不过来，大江的江是什么偏旁，对不对？江和胡海他们四个字有什么相同的就去分。我还不信佳佳，你连这点都问不了了。Ok是吗？对不对？所以这些哎呀你搞起来啊都是你简单能够上手的东西概括。我不建议每天做我不建议每天做，我建议你抽时间在周末做，放在周末。因为我们周一到周五，你语文记住记清楚。各位周一到周五的语文，哎呀，我这里应该是写不下了，我把这儿上面给擦掉。周一到周五你语文最重要的事情是去干嘛？各位有没有打出来，有没有家长能够帮我打出来？语文最重要的事情是干嘛？周一到周五，语文最为重要的事情，周一到周五两个字儿积累。就是积累啊两个字儿，就是积累这个笔有点细了啊，积累就这个东西，就这个东西只有它，没有其他比这个东西更重要。没有这个东西啊，没有没有比他更重要了，对不对啊？大家都懂，我们抓过这个。你首先课内的好词，课内的好词就是我们的名词、形容词、动词。尤其是前面两个更为重要，形容词和动词更为重要。接下来第二个成语，对不对？每天一个成语。第三个干嘛？我们的什么东西啊？丁力梅的修辞就这东西就这些，其实丁力梅的修辞你都可以放在周末去做。因为丁力梅我们专门给你录的课，你得周末去看才行。我不希望你周一到周五花太多时间在这儿，重要的就去抓这些东西，明白没？积累很重要，积累更多词语，造更多句。这点来讲它对于你孩子词语的使用，作文的撰写都会有非常。


================================================================================
【第42篇】2024-10-16_225917.txt
================================================================================
非常大的帮助好吗？字词在哪儿？你看五维御学法，他老人家都给我画好了，对吧？每一篇文章它会有蓝色标蓝的词，这些标蓝的词你就啊给弄起来好不好？就给积累起来标蓝的词对吧？你看我自己也会经常去画，我自己画了一个词，你看我画成这个样子都会非常好。各位请看一看非常好的词，对吧？搞起登录个啥课啊，家长点击关注，点击小黄灯进粉丝群。周五的时候我们的团队会给您开通我们的熊猫学霸啊，熊猫学霸阿波坡上面有我们各种各样的课程，包括凌霄的课程里面都有。直接去听就行了，好不好？有三天的试用期，不用花一分钱，自己去听一听，自己看一看好不好？到时候我也会录一个东西，告诉你里面什么东西该怎么用，你应该怎么去使用它，怎么去打，对不对？你这测略你也得打仗，你得会用对吧？我们这边提供各各种子弹你得会用，哎，这个大炮怎么用对吧？机关枪怎么用？Ok你先去用，你先别管收费好吧，先别管收费这个东西，说钱伤感情好不好？Ok所以大家记得点击关注点击小黄灯进粉丝群啊，点击关注点击小黄灯进粉丝群好不好？Ok好嘞，那么行，这个是概括的部分。然后最后一个部分呢其实是原地的部分啊，园地的部分。我们就简单跟大家讲一讲。园地呢每个园地它的任务是不同的，但是每个部分的园地啊每个部分的园地它是跟你的这个东西是匹配的跟你的这个东西匹配的。你看第一单元，我为什么直接让他读第一单元，第一单元下面就有东西。第一，你的孩子啊能不能够去讲清楚这篇文章有什么思想感情？接下来能不能够把重点部分写具体概括出来ok就行了。你看看园地里面是什么东西，园地里面有个交流平台，你看看他写的什么东西啊，月是故乡明怎么怎么样？我读出了什么什么思想感情，接着又读出什么什么思想感情，对不对？把这个东西弄出来啊，把这个东西你看他们俩是搭配起来的。所以你会从我们单元的任务里面去推出来这个单元你要掌握的重点。好的，这是第一单元，是不是？我们去看第二单元，我们现场去看第二单元，现场去看你第二单元讲的是什么东西。好的，你看看他讲的是什么，写读后感和我们的古代名著对不对？古典名著读后感。那么这一节主要内容就是讲这个，那么行，我们去看它原底。园地里面首先你看旁边就是写读后感，对不对？旁边就是写读后感，那么这里呢就交给你了去读文言部分或者是通俗读物里面，去理解里面的一些生僻的东西，它的方法联系上下文对吧？我们用组词的方法去理解，各种各样都会有。各位今天听到这儿有听明白了吗？所以原地里面东西本质上是跟这一侧啊这个单元的核心任务是相关的那你到这儿啊，你到一个阶段，比如说我们去看这个草船借箭，草船借箭那么你重点是去看着这个东西，对吧？你要重点是去让孩子能够懂草船借箭里面一些生僻的东西，它的内容你都可以不用它去概括。明白了不？因为你概括是上一个单元的事儿，但你想概括也没问题，对吧？我们家长抓的扎实也没问题啊，情有可原，非常理解对吧？Ok懂了吧？所以我就不用这么翻了啊，不用这么翻了。天力38套语文，每天四道题目，字音字形成语改错只花你的孩子5到8分钟时间，因为他们就八分8分，每一分钟一分。我相信你的孩子应该能做到定期去练习，我相信他经常会错啊，经常错他拿不到权呢，明白吗？成语会错，字词会错，因为考的很刁钻。嗯嗯，ok对吧？重点要求挺好啊，重点要求挺好。呃，没有车啊，自己去我橱窗里面去拍选啊，橱窗里面去选就行了，橱窗里面去选就行了。嗯，这点大家明白吗？我刚才讲的这些语文园地你明白了没啊，语文园地你明白了没？那么这里是八年级的书，初中的内容。那初中有没有类似的东西呢？啊，各位有没有类似的东西呢？它不会有太多，它是以任务性质来的。你看它是以任务性质来的，任务一任务2，ok这个东西然后它分阅读和写作，民主导读等等，所以它里面的东西它不像我们小学那些那么多。但是你看它的这个任务也非常具体，对吧？任务一、任务2、任务三给你说好了，二给你说说好了，接下我们再看这个呃单元二啊，单元二单元2。第二个单元。你看它主要是去就接下来这儿了解这些东西就行了。他没有一个具体细节点，他了解这些东西明白了吗？Ok大概就是这个样子好吧？呃，所以重点呢我们会不断的去跟大家讲啊，这个有空我再跟你讲讲初中啊，今天来不及讲初中了好不好？今天来不及讲初中了，初中名著要在小学看完，你看完也看不动。我想跟你说，因为你看了之后你也不会做题，对不对？没有题目的训练，你所有的阅读都没有太大的效果。说真的你只能记住大概的情节。但是中考题他考的那些东西，他从来都不考情节太多，他只考细节，他只考细节，明白吗？只考细节这个事情会很麻烦呢。那咋办呢？那你等到初中再去弄吗？你慌啥呢？糖糖ok名著大概考八分左右的样子，5到8分。小学初中都用天力吗？天力是初中的家长，小学没有啊，小学没有初中，那你就提前去读啊。这个东西你得读万维的民著导读用起来。但是你必须要把民著导读给你必须要把民著给大概清楚一点，民著导读帮不了你，所有名著能够帮你补一些东西，懂了吧？Ok各位我先讲一讲，问一问今天这种形式有没有我们后面用这个呃黑板方便，有没有？你可以用天力的二年级，需要不需要？二年级你干嘛呢？二你不需要，二且你不需要，有没有我们之前后面用黑板。好，这样的方式是不是更加你看的更加直接一些啊，立体一些对吧？看的更加清楚一些，你去截图也是截得清楚明白对吧？你看我这前还准备很多各种各样东西，我要教你就看图写话。一二年级你必备的看图写话，今段来不及讲啊来不及讲，包括这个三年级开始你怎么去写，然后你怎么去立意对吧？怎么去写一些高，还有包括我们同学的案例，我们同学写出来的东西ok今天都来不及讲，呃呃，回头我们慢慢来好吗？慢慢把这些东西跟大家分享好不好？因为讲到细了之后，这个东西确实这个呃很重要。我觉得你可以先截个图，这两篇啊是我们四年级五年级同学写的内容。你可以先截个图，清个屏，截个图给你孩子看看别人能写出来非常不错的排比句啊，这就是学了我们作文课写出来的东西，学作文课写出来东西，排比句写的非常好。我们念念他说天空之所以如此的蔚蓝动人，是因为它包容了每一朵云彩，不论大小写的好不好，太好了，这个立意太高了，对吧？这个花园之所以如此万紫千红，是因为它包容了每一朵花，不论美丑。溪水之所以如此的活泼清澈，是因为它包容了每一条鱼儿在她的胸怀间跳跃，无论多少。Ok这是我们同学写的，我们再看一个这个写的更好。我是时间，我会走的很慢很慢，像新雨过后的蜗牛，空山新雨后，天气晚，来秋直接化用新雨，厉害吧？厉害，像步履蹒跚的老人。Ok我放慢了脚步，让考场上的谁谁谁怎么怎么样，让发愤图强的谁谁谁怎么怎么样，让可蔼可亲的怎么怎么样。好的，再慢一点，再慢一点。假如我是时间，我不会是朱自清笔下的匆匆，我会慢慢的走。高不高级，最后还用了个对比，而且还引用了东西，还引用了朱自清，对吧？把朱自清他老人家搬出来，厉害吧？哎，这个东西学了我们这个呃课文啊，我们学作文之后都会有的一些东西，所以这个呃慢慢来好吧，这个得慢慢来跟大家分享清楚这些东西好不好？今天讲小学语文，啥时候讲初中语文？初中语文你听就没得用了啊，初中语文给孩子来听对不对？还在听我讲那些技法啊，我说真的，包括我讲这个东西，这个是阅读里面东西，这是他的所有的考点。我讲这个东西你也用不上啊，你得让他来听啊，是不是这个道理啊，对不对？是这个道理吧。句式训练用起来非常好的一本书，用起来好吧，语文园地这个牙膏语文园地其实它是就是这个呃这篇这个单元里面。你首先去看这个单元，你首先去看这个单女啊。


================================================================================
【第43篇】2024-10-16_230921.txt
================================================================================
单的任务是什么？那么它的源地就会有相应的匹配的内容。他给你做个呼应，前后呼应，这是你的单元第一篇单元翻到这儿它会有个任务，然后呢你的原地里面就是回应这个任务的一些思路，明白了没？然后这个单元的任务你是务必要让孩子掌握的。比如这个单元就是让你写事儿，就是让你概括。那么好，这个单元你重点就去抓的是写事儿和概括，他这里面也会教给你，哎，比如说思想感情怎么怎么样，明白了没懂了吧？啊，没有点关注，家长点个关注，点个小黄灯可不可以？Ok嗯呃五维独霸不需要什么东西啊，佳佳啊，你如果需要的话，你可以准备一个永恒句式训练，其他东西都不那个啊都不那个都不需要了。孩子写不出来，你可以让他说让他写出来。是的，让他说先表达，先愿意表达才行好吗？Ok嗯还有嗯各位别忘了啊，这个东西点击关注，点击小黄灯进粉丝群，然后可以试用熊猫学霸试听我们的啊凌霄所有录的课程，我们周五的时候会给大家开，你周五、周六、周日就让孩子用一用三天免费使用，好吧？免费使用。那么里面有什么内容呢？我也跟大家讲一讲。首先这些东西都有啊，这些东西都是有的啊，我们到时候会教你怎么下好不好？这些东西都有什么这个独霸的精讲啊。然后小白鸥单词我带着你啊，我自亲自讲了，带着女孩子去读，你自己可以去感受一下，对不对？接下来余一点的精读一二年级必备的东西，然后老丁的修辞手法，每句修辞都给你讲了很重要的东西，直接去用就行了。接下来我们的think power up，高斯计算37讲句式小课你用些什么句式问题让他去弄就行了，好不好？Unlock自然拼读新概念一千词这些东西4000词、两千词都有啊，到时候直接去用好吧？去感受一下这个东西好不好？感受一下这个东西，那么这些呢都是我们这个用户对我们的评价啊，你自己也可以去看一看用户的评价非常好啊非常好对吧？这个首先这个你看小白鹅单词，刚看到最新一集说的凌霄老师讲的真好。上面学题非常有用，我们每天学两三道校内简直太简单了，感觉进入了新世界啊，高斯导也实在没空对吧？所以优先你去看学题对吧？包括这边我们也是一样的，期中考满分对不对啊？这些东西这个满分这个东西考100分，正式考了第一次正式考100分，各种东西都有。然后根据方法显而易见提升，然后规划可能只执行了百分之六七十，但是还是有非常有用的。Ok明白没？所以点击关注，点击小黄灯进粉丝群，我们周五统一为大家开通熊猫学霸，好不好？到时候会教给你下载三天免费试用，自己听就行了好吗？Ok里面也有初中的啊，里面也有初中的内容啊，里面也有初中的内容，到时候去用好不好？有初中内容，比如说我给你看一看啊初中内容在哪。现在啊我们点过来看一看初中内容。首先这里有这个小初高语法，对吧？是刘晓燕讲的啊，刘晓燕讲的小初高语法。然后呢新思维啊，这个大家都喜欢的，对不对？新思维的每节的精讲啊，每节精讲，然后呢大白本啊，这个是小学到了哦，小学到然后呢接下来应该是这个呃我们物理啊物理化学对吧？这些都是有的，所以好好去用，包括分级阅读啊，你喜欢的这个红火箭rise这些东西都有，对不对？我们点开随便点开一个来看一看。对吧这个东西我来看看都会有啊，自己去点，自己去读啊，非常方便。我现在呢是因为连着电脑，它没有办法放出声音啊，没有办法放出声音。Ok我们慢慢来讲，就是还有很多东西慢慢讲啊，很多东西慢慢讲。几天不见，现在出男破破那是的啊是的，很夸张。Rise啊。牛宝妈记着点击关注，点击小黄灯进粉丝群啊，到时候我们星期五叫大家下载，叫大家去开好吗？你平时是你在其他地方搜不到的，好吧，搜不到的。Ok好嘞，点击关注，点击小黄灯进粉丝群就行了。我们星期五统一为大家开。你有三天的时间去免费试用，让孩子自己感受一下语文、数学、英语。我会强烈推荐你去看什么啊，到时候我都会写清楚，强烈推荐你去看什么，都会写清楚好吗？好嘞，呃我集中回复一下大家的问题，好不好？有问题可以打在评论区集中回复一下大家的问题，可以吗？集中回复一下大家问题。我目前没有把规划放进去，规划是在我们的营里面哦，我们专门的营里面会有。Ok有问题家长可以把问题打在评论区好吧？句式训练每天一篇，它不是上面写吗？十分钟每天一篇刷就行了，刷就行了。上一页P T上一页P T就这个啊就这个啊，呃老师可以出个app就是是的，我要出啊，我要出那个使用指南。初中文言文谁讲的好？没有谁讲的好啊，你要讲语文，那就没有谁比我讲的好了。艳阳很乖，就没有谁比我讲的好。只不过我没去录初中文言文画思维导图的课，有吗？没兴趣录画思维导图需要吗？这个不太需要吧，对吧？句式训练怎么用？记住家长一天一天啊一天一篇的来，一天一篇的来。因为他要求上面就是十分钟，所以你卡住十分钟点让他去做就行了，好不好？怎么入营？你先去体验修行之旅，先去体验好不好？先去体验，到时候再说。什么时候讲数学？二年级过呃数学过两天啊，数学过两天，小学文言文有教辅推荐，有这个应该是这个东西，小白鸥小白鸥，小白鸥这个东西文言文啊，文言文和古诗词它配套的自己去选就行了啊，橱窗里面有自己去拍。我今天不想挂车啊，不想挂车啊。回看一下那个阿批阿婆婆的这个页面，阿婆婆页面是这个样子啊嗯这个样子嗯这个样子。嗯，呃老师，我家五年级阅读丢分多，怎么办？呃，你过两天，明天来听阅读吧，感能一切。今天说不清楚的说不清楚的，我们小学语文还行，初中就不行了。初中不行是正常的，因为小学那年语文不够看，那个分实在是不够看好吗？实在是不够看你初中要讲方法，他不是那个课本那么简单的事儿。初一的语文怎么提高成绩？这个100考80啊，那你英语数学挺高的，补课就这么简单，补课，家长补课啊，补课啊。Think think是什么课啊？对吧？A阶的课啊，瓦解的课啊，就这些东西嗯，拿是我的呃我们的我们的我们的啊P P T是吧？P P T. Ppt就这个嗯语文补课有用啊，那得看谁补啊，那得看谁补啊，对吧？你别让我再去看课了，你点击关注，点击小黄灯进粉丝群，星期五给你开，还让看什么课啊？真是的，语文补课得看怎么补，明白没啊？你那看谁去给你补啊，得去看谁去给你补啊，怎么去给你讲方法，怎么去给你讲作文这些东西对吧？Ok所以点击关注，点击小黄灯进粉丝群就行了。这个这这这这这个东西这么简单的。Okay, 已经通过了啊，有这么多家长已经进群了啊，已经这么多家长已经进群了啊，已经进来了嗯，对吧？随便看app没看数学，你在哪？没看数学你要看啥？数学你要看啥？几年级数学家长你要你要看几年级数学？嗯嗯，特别看重月考期末考这个初中数学，你真是埋头拉车不看路，辛辛苦苦犯错误。这个不是初中数学吗？家长这不是初中数学吗？这不是初中数学吗？还要咋初中数学呀？那基础的男的都给你放了，还要咋证呢？啊，多去刷一刷好不好？荷花嗯通过一下是吧？我看看有家长们申请了啊，申请我就给你通过，好不好？申请都给你通过，你这个放心，我都给你通过啊。嗯不，这些资源不是领，我让你星期五我自己去试用好不好啊，自己去试用好不好？自己去试用。新思维肯定是那个南通的名师讲的啊，对吧？就只有他在讲啊，没有人在讲啊，只有他讲。


================================================================================
【第44篇】2024-10-16_231025.txt
================================================================================
三年级语文应该看哪些试卷基础没问题，那就是语作文和阅读问抓作文和阅读呗，除了这个以外，还有什么可抓的呢？对吧？就没有什么可抓的了。好的，嗯，还有什么问题吗？还有啥问题啊还有啥问题？不要这个通过各种其他的这个vr那些东西联系我啊，联系不到啊，联系不到啊，联系不到自己进群去找小助理，小助理以后在群你不要通过什么私聊啊那种来找我好不好？我也没办法啊。嗯，ok好的，那么我们今天直播就到此结束好不好？我们明天继续来聊这些干货好吗？各位晚安各位晚安了，拜拜，下播了，晚安，拜拜。


================================================================================
【第45篇】2024-10-18_090241.txt
================================================================================
把对应的这个内容啊，我们这个确定好之后，接下来定点去突破一下定点去突破一下。你只有找清楚孩子的问题，接下来我们所有的行为才是有效的。很多家长你可能觉得孩子这个哎题不会做，我就去补课，对吧？好的做题习惯你抓了吗？计算的能力你抓了吗？计算的习惯你抓吗？你都没有。所以其实你忽略了很多，这就是为什么我们单独要做一个复盘表出来帮助孩子帮助家，尤其帮助家长。你非常清楚的识别到孩子问题在哪，明白没？清楚的识别到孩子的问题在哪，所以这点一定要记住啊，一定要记住。好的，已经有182位家长加入到我们的群里面了。记住今天十点钟十点钟来到我们这个群里面，我们小助理会发给你该如何去下载我们的阿婆婆，好不好？


================================================================================
【第46篇】2024-10-18_091248.txt
================================================================================
你不要把你所有的题目都拿出来复盘，就拿一套试卷出来对吧？或你做了一个比较量大的一个练习页出来，拿一个出来直接去看计算的知识点的、解题思路的和做题习惯了，就把这四个点复盘出来，找到你孩子真正问题所在。我觉得这个事情比你去咨询100个老师都会好。各位你觉得吗？因为你自己已经感受到，比如说你看我的孩子计算问题，它的问题是弱还是强还是中，解题思路它的问题的程度究竟是强？这个这个解题思路非常强的困难程度对不对？还是中等还是弱，还是没有问题。其实你一看这个表格之后，你就会非常清楚贼轻。各位你能理解这点吗？各位不知道你能不能理解这点啊，不知道你能不能理解这点。只这样把孩子问题找到，接下来咱们才用那些东西清楚。你们有没有发现你们以前喜欢做的事情是什么？我有问题我去买课，剩下事情就不管了。买课买课，疯狂的买课，买的课还少吗？大家买的资料还少吗？但是为那为什么那些问题都还在？你有没有单独去抓过这些问题？对吧？你疯狂的今天计算20道，明天计算20道，但是你会发现计算一直没有上升，一直没有起来，这是怎么回事儿？是不是？我们还是要定期的有个复盘，你才清楚你的孩子哪些问题解决，哪些问题没解决，是这个道理吗？各位ok文芝叫我家娃的问题是计算习惯，计算习惯。Ok你叫他打草稿，不打草稿好的，你又在叫我这里给你的方案是什么？家强看看看清楚给你的方案是什么，进行计算的视频拍摄回放哪道题有错，你要告诉他，你打草稿你去检查是对你有好处的。你要翻到那道题，翻到他错误的那道题。你当时孩子你当时就没做这个动作，如果你做这个动作，老妈相信你肯定是能够全对的对吧？其实你看你写到这之后，你只需要花5秒钟，要不你试试老妈的方法，你把那个题他做题的那个动作翻给他看一看，她自己看看自己做题什么个鬼样子，自然而然就会懂了。听明白了没？不是你去说三道四，不停的在那儿旁边去跟唐僧一样在那念经。你这在跟唐僧一样在那念经有用吗？他会听你的经吗？是不是？你就把他的那个状态，这个我说真的，你把一个人的状态给他看一看，你会发现他自己都可能会愣住。各位你觉得我说的有没有道理，你觉得我说的有没有道理，你就直接让他看。啊，这点很重要，所以方你问题大家知道了，接下方法呢方法怎么去搞？一得有充足的方法去才行，不要老是去说说是没有用的。如果说有用的话，对吧？说有用的话，咱们就不会嫌唐僧唠叨。说有用的话，每个孩子都能考高分了，是不是？你得有方法去展现他自己错误的那一面，你得有方法去展现这个错误的那一面，通过合适的手段之后，我们是可以提升的。你不做这个事情肯定就不行。比如说你看经常运动员，运动员他们经常会这个回放自己训练的过程，跟别人打比赛的过程。为什么要做这个事情？第一分析对手的这个打法套路，对吧？第二干嘛看看你自己哪些球是没有接好的，家长们是不是也可以用起，是这个道理吧，你做题习惯是不是也可以用起来？同意的家长你打个同意两个字，同意的家长打个同意两个字好吗？同意的家长打个同意两个字。Ok越说越生气啊，你生啥气呢？你有啥好生气的呢？你生气那你孩子还是那个样子啊。记住你的那个摄像头，你不要怼着他的脸，不要怼着凌霄的脸在那拍啊，你别怼着他拍，对吧？脸不重要，你要去拍他那个做题，哎，就是这个笔尖做题的这个过程，明白没？你不要在那瞎拍。有的家长有的家长这个拍摄，我说真的连拍照也不会拍啊。这个他怼着他孩子的脸在那拍，你看他多专心啊，多专注啊，他又皱眉了，对吧？你那个皱眉皱半天啊，皱眉皱半天，你都不知道他做的是哪道题。记住了吗？咱们对着那个题，对着那个笔尖在那拍，稍微放大一点，对着笔尖在那拍，你去试一试。我们昨天家长有家说我要去买个那个这个这个架子，对吧？支撑架就放在那儿，他也不想手举着在那拍，你手举着在那拍个一两分钟还挺累的。你放个架子放在那儿对不对？就录那个过程，你就先从计算题开始录，对不对？计算题开始录ok就行了。同样的情况你还可怎么办？我们的数学是不是有应用题？应用题是不是有题干部分我们是不是可以去圈点勾画那个关键词。你看看孩子，哎呀，他这道题他又没有圈关键词，你看他要是圈关键词，他就不会错拔，也不写，ok露出来放给他老人家看。你直接投到你们家那个这个70英寸、80英寸的那个屏上去，对吧？全家总动员全家一起来观看这个观摩欣赏，让孩子去发现一下自己的问题，是不是啊？有时候发现他一个生字写，先写完一个就写，你们对录下来啊，宝宝们录下来啊，对吧？你不要写啊，你一定要先写完再写什么，你就录下来，嗯，可以吗？就录下就行了。错别字大王就是你们听写听写的不到位，听写你就先不要压血，你要做什么事情？好的孩子，江河湖海的江是什么偏旁？告诉老妈江河湖海四个字有什么特点，告诉老妈他们的偏旁有什么特点，对吧？冰是什么偏旁部首对不对？Ok好的，女是独体字还是它的女，是上下结构还是怎么回事？你问都去问他脑子反应的过来没，你都没发现你的孩子写东西写的慢，不是他反应你都反应很慢嘛，他是不是反应的也很慢啊？Okay. 家长，我说了，十点钟十点钟，听明白了没？十点钟真的很多家长真的是也不认真听课，他都不认真听，他还希望他孩子认真听。真的还是应该骂一下，对吧？态度不认真，原写成无录下来，放给他老人家看就行了。没有那么多其他的一些什么大的技巧，咱们就上一些更有意思的东西，直接展现自己的错题，直接展现自己的问题所在就行了。对吧有家人进去就问怎么领取，我都跟他说了，十点钟，各位十点钟好不好？所以各位记得点击关注，点击小黄灯进粉丝群啊，点击关注，点击小黄灯进粉丝群。那么凌霄呢这个星期五今天上午十点钟会大家打开这个熊猫学霸阿婆坡以及凌霄课程的试听app和啊试课程视频里面都有试听三天。那么周末呢让孩子自己好像试听一下，觉得点击有用，你到时候再用就行了，好不好？所以大家一定去用啊一定去用。点击关注，点击小黄灯进粉丝群，记住就行了啊。点击关注，点击小黄灯，点我的头像里面有个粉丝群，进去就行了啊，进去就行了，好不好？这就是数学啊，数学这个东西它就这么玩啊，计算有问题就这么玩就行了啊。好的，然后呢再跟大家说一下啊，反复跟大家唠叨一下，进入熊猫学霸之后啊，熊猫学霸之后第一步要看的就是凌霄的课程试听啊。凌霄的课程试听这里面有小学作文、小学数学学习、小学语文精读、小学的高斯导引、初中的语文精读以及初中的满分作文。先让孩子看一看啊，先让孩子看一看。接下来我们重点小白鸥这个单词已经给大家录好了，带着你孩子去看看单词。我已经跟他讲的情况下，他再去记，是不是会记得更清楚更清晰一些，这是第二个。第三个呢丁立梅的修辞也是我们非常推荐大家去看的，为什么呢？因为这个管的是你文学的积累以及我们的仿写都非常非常关键。小明老师已经在里面把每一个修辞手法的要点全都讲给家长听了，同时已经把该仿写的内容提示好了，接下来你就去仿写就行了，写好仿写提交给我们好不好？提交给我们ok就行了，所以这些东西大家一定去看。如果你想用rise，ok也可以用rise对吧？也可以用rice去点读去听一听。老师给你讲下面都有A老师讲rice里面都有的。好的，那么这里我提醒你一点啊，这个数学学题大家非常希望。


================================================================================
【第47篇】2024-10-18_092252.txt
================================================================================
非常我建议你非常值得去看数学学题，非常值得去看。阿波波名字就叫熊猫学霸。你搜不到，记住必须要我们这个是没有公开上线的，明白没？是我们单独自己做的。Ok所以记住点击关注，点击小黄灯进粉丝群才能用到好吗？点击关注，点击小黄灯进粉丝群才能用到。Ok十点钟给大家放啊，我们现在还有四十多分钟，大家到时候去下载，自己去看一看可以吗？我们各位从来没有去下载过熊猫学霸的家长，自己去感受一下，自己去看看好不好。Ok所以自己去用就行了。点击关注，点击小黄灯进粉丝群啊，已经又有很多家长这个进粉丝群了啊，进粉丝群了。你看190多位家长了，190多位家长记住今天早上十点钟好吗？嗯，这个东西啊洋葱提前学也是课本呃课本加学题。对，课本加学题，课本加学题非常好。学题你们用过就知道非常好啊，想都不用想学题用过就非常好，对吧？这个东西是能够帮到孩子很多东西的啊，提前能够把很多基础的思路给学会，其实就是我们啊线下辅导班的线上模式，对不对？好高效了吧。现在高校了吧，你的孩子之所以低效是什么原因？之所以低效是因为什么？你有没有想过？是因为他那个题要想半天。你有没有发现这个关键点是因为老师已经讲了，然后你自己书也看了两作，你看了，但是那个题你没学过，做到题的时候知道吗？我要想半天，是不是因为这点？各位啊，就是因为想半天，所以他才会发现哎呀，这个题我真的是不会做。然后你会觉得时间浪费了，效率非常低的。现在好了，有了洋葱，提前跟你讲清楚，然后你自己把课本上面东西过一遍之后，立刻才取学题，学题夸夸夸搞定，夸夸夸搞定，对吧？我们有家长实操的非常棒。昨天晚上有家长告诉我们，他中午回到家，中午回到家两个学期，两个学期每个学题呢十分钟左右，每个学题十分钟左右，十分钟大概就是五道题。这个五道题，然后他自己做好笔记，回到家自己再做一遍。晚上回到家，哇塞这个真的是太会操作了，太会操作了。Ok也不需要背题啊，你你很多题是背不下来的，还是要思路。但是思路我已经讲的非常清楚了，读题快容易错。怎么改家长圈题呀，圈题圈点勾画呀，我们学题里面大量圈点勾画的内容对不对？所以自己去听一听啊，自己去看一看。好的，又有很多家长进入到我们的群了啊，马上就要突破200人了，马上突破200人了。记住点击关注，点击小黄灯进粉丝群啊，点击关注，点击小黄灯进粉丝群。我们今天上午十点钟给大家开通熊猫学霸的试听啊，这个呃营销课程的试听，熊猫学霸的试用好不好？给大家这个安利好啊，点击关注，点击小黄灯进粉丝群就行了。学题没有书，学题是可以打印下来的啊，打印下来的。所以你看我帮你设置的这些内容，这个学题你加上了这个洋葱，洋葱加雪题之后，你会发现什么？你会发现效率真的是贼快。不光效率快，效果还好。有没有发现各位效率高效果好，两重都给你保证了，不用补课，省掉补课的费用，省掉补课的费用。洋葱已经能够给你讲知识点了，我来给你讲题，省掉了补课所有的费用。你有没有发现又省钱、又省时、又省事儿，关键还省吗？我们很多家长学了学籍之后，你有没有发现特别省吗？孩子不鸡飞狗跳了，不会找你讲齐了，对不对？学题这个事情他就能做到这点啊，就是能够充分的节约你孩子的时间，然后让你的孩子能够这个呃把题目框进学会做题不叫我了，对吧？而且遇到高年级那个题还挺麻烦的。昨天有个家长发给我一道五年级的题，一个行程行程问题。那个行程问题稍微复杂一点，确实不好做啊，他都告搞不定怎么做的。其实那个题我们学题里面都有讲，我们高四里面也有讲，ok好吗？所以记住点击关注，点击小黄灯进粉丝群啊，进粉丝群就行了好不好？进粉丝群就行了啊。今天上午加播一场，就是为了让我们十点钟家长们能够享受到这个呃熊猫学霸啊，享受到熊猫学霸。嗯，进去听一听凌霄的课程，去试用一下凌霄的课程就行了嗯。就不用叫你啊，因为里面的所有的题目都讲了啊，重点题目都讲了，而且期末考试题目也讲了，所以两方面就行。我如别回头，你有没有听清楚，我跟你说点击关注，点击小黄灯进粉丝群。我们上午十点钟告诉大家去怎么下载好不好？因为这不是一个对外的，是一个内部的一个阿婆婆，懂了吗？是一个内部的阿婆婆。Ok我们还得把一个邀请码给到你，懂了吗？家长们呢就是这样的啊，这个很可爱啊，很可爱。呃，但是呢还是需要这个我给你讲清楚一点才行啊，我给你讲清楚就行了，不是提前下。好的，我到时候会给你个邀请码，大家去下载就行了。好吧，邀请码大家再去下载。Ok自己去感受一下这个东西好不好，感受一下好不好，能不能帮到你对吧？嗯，试用完怎么继续用呢？到时候你就去呃你需要什么你去拍什么就行了呗，对吧？你需要学题你就去用学题，你需要其他东西你就去用其他东西，你需要整套东西你就去拍大全套，对吧？全将桶大全套就行了啊，这个这么简单，安迪。试用只是一个非常小的成本啊，基本上是没有任何成本的情况下啊，任何成本的情况下，你自己去看，不能直接续费。必须大全套，必须洋葱大全套或者是平板才能续费啊，才直接用好吗？昨天跟你讲过安迪对吧？晚上都跟你讲清楚了，你为什么今天还要问这个问题呢？怎么过一个晚上，昨天答案就忘了呢。Ok嗯学题二年级可以用，我的阿勒泰二年级可以用，里面有对应的学题可以去试听，对吧？这个学题里面我已经放了二年级，二年级放的是表内乘法啊，表内乘法让孩子去听一听好吧？表内乘法让孩子去听一听，每节视频五个题目啊，五道题目好不好？问题全买了，那你就等到孩子到时候他能够去用的时候再用呗，对吧？能用的时候再用呗，比如你的你的老二等到还能够适灵的时候再用呗，不就行了吗？Ok好吧，重点大家一定记住，先去听凌霄的课程啊，凌霄的试听课程这个是最重要的。先去听作文学题阅读这高斯等等啊，这些里面都有，直接去听一听，这个才是最重要的啊。呃我们全部不是按照年来的，就是你用了所有的东西的话，是用到你小学毕业，一次性一次性用到你小学毕业就行了，好不好？一次用到小学毕业，就你不用中途再中途再用你效的视频啊，这个视频我们再花钱不需要，只不过这个阿波坡你第一年免费试用，第二年99的这个会员费就行了，好吧，所有的内容会员费99块钱就行了。Ok k明白了吗？所以啊所以各位家长啊已经帮你想清楚了很多东西啊。初中没有学期，我们提前学的话，杨葱加课本可以的可以的。初中你用这个家长这个嗯coco你去用里面的新思维，记住用这儿新思维，看到没新思维看到没？这里新思维直接去用起同步学习好不好？然后呢，你还可以去用什么？这里还有一个这个呃叫做满分数学的一个东西啊，在这儿满分数学满分数学也可以去用好吗？也可以去用。对的，第二年99，第三年99。是的，洋葱平板都买好了，阿婆婆拍不了，我们阿婆不对外出售啊，不对外出售，好吧。小蓝本我们是找到市面上的，有个人给你讲了小蓝本啊，市面上有个有人给你讲的小蓝本，就这个是个大集合，就你想要什么你基本里面都有啊，好吧。刚才说的数学怎么搭配洋葱教材加学题式的啊？洋葱记住啊，一个单元一个单元一个单元学完之后，把课本上的内容过一遍之后，用学题记住。我们的学题它是以一个单元为主的，它一定是以一个单元学完之后再去用学题，明白了吗？Ok初中数学这里面目前是没有分版本的，因为我没录学题。就是我跟你讲，市面上的数学是没有分版本的，除了洋葱以外没有分版本的。你会发现，但是学题就从来不分版本，但是我们录的学题到时候是要分版本的，你清楚吗？这就是为什么市面上有，但是我还是得去录的原因。


================================================================================
【第48篇】2024-10-18_093255.txt
================================================================================
啊，这个新思维它本身不分版本，因为新思维本身是提升的啊提升的。所以你比如说树形结合数轴，你去用数轴绝对值你去用绝对值，有理数用有理数就行了，明白了吗？所以你得会用这个东西。嗯，洋葱是什么？洋葱是专门教理科同步知识点的啊，理科同步知识点的教的非常好。Ok如果你有洋葱的话啊，你拍了洋葱的这个套餐也可以用我们这儿啊，也可以用我们这个东西，也可以用我们这个东西。洋葱套餐这个四年、五年、六年的，或者是平板学习平板的这个都可以直接用啊。数学我们是人教版的，但是课本跟练习册没啥区别，我们不怎么看，就只做里面题，没问题啊，没问题，直接用就行了。Ok那你直接用练习册也可以的，好不好？咖啡一二三直接用练习册也是可以的。好嘞，又开直播了，直播就是这样的啊，家长是今天早上我要让大家去看这个熊猫学霸，所以专门去播的啊，专门去播的。呃，哥ok群怎么进不去？牡丹花开，你不是进来了吗？你进来了，你经进来了，牡丹花开啊，进来了。呃，老师刚才那个复习数据表格能不能这样截个图截以及啊，我再放大一丢丢啊，再放大一丢丢，你接下来嗯，ok洋葱单独买吗？还是呃洋葱洋葱需要单独购买？厨娘厨娘是这样的，如果你有洋葱的话啊，你有洋葱的话，你这样你如果拍洋葱四年以上的套餐的话，我们这边就直接就个阿婆婆给到你，阿婆婆就给到你了，好不好？只不过呢你可能没有我大全家桶的，我自己录的语数外，但是这个阿婆婆是给到你的，好吗？Ok呃进不去超级飞侠，点击关注，点击小黄灯之后，点击我的头像进群就行了。点击关注，点击头像进粉丝群好不好？需要你点亮一个小黄灯啊，需要点亮小黄灯。牡丹花开，我看到你在艾特我的。哎，对，这样不就行了吗？就进来了吗？大家进来了好吧？啊，大家进来了，不要着急啊不要着急，不要着急，十点钟十点钟肯定准时给大家这个告诉大家该怎么去弄啊，到时候一定多去下载一下，好不好？多去下载一下。嗯，明白了不？这个图截完了吗这个图截完了吗？徒步重要，执行才重要，好不好？洋葱去年买的南，你去年你在哪儿买的洋葱，去年买的什么洋葱？家长嗯，ok完事儿了。行，ok好了，呃，待会儿我们就那个啊，待会儿我们就这个十点钟啊十点钟。好嘞，哦洋葱直播间不行，你要在我这儿才行，家长你要在我这儿才行。你在其他那你其他那你肯定就你用其他人的，然后在我这来拿福利，这怎么能行呢？对吧？应用妈是不是很奇怪？嗯，ok牡丹花开，你买的是什么？我们这里是大会员才行啊，大会员的才行，就是那个五千多的、六千多的那个那个东西才行啊。如果你是998那个那个那个估计不行，998那个估计不行啊。嗯哦应该是998，是不是？嗯嗯，看我发的视频，那个不是我发的视频啊，不是我发的视频。那个视频是什么？那个视频是洋葱给我拍了之后，他们自己发的，现在洋葱都还在发那个视频啊，经常发。因为那个视频转化很好，所以他们经常发啊经常发。嗯，ok在没进直播间啊，没进直播间啊也没办法啊，你得在我直播间买才行，好不好？Okay. 欢迎各位啊，记住点击关注，点击小黄灯进粉丝群啊，点击关注，点击小黄灯进粉丝群。我们十点钟统一为大家开通这个呃熊猫学霸以及这个凌霄课程的试听。那么你可以利用三天时间，我们是有效期三天三天时间让孩子自己去试听一下，对吧？觉得好不好？Ok好不好？没事没事没事没事，这些都无所谓的，用起来是更好的好不好？用起来是更好的，用起来更好对吧？这个大家不用这个呃焦虑，也不用着急。数学如果数学满分了能往前学多少，那看你自己想往前学多少啊，是吧？想往前学多少啊。如果有洋葱加学题，五三还需要做课时练吗？简我觉得呃家长我建议你建议啊课时练部分你只做基础难题不做课时练，只做基础。因为基础还是值得大家去抓的，你明白没？因为基础很容易漏掉，难题，你反倒到后面不容易漏掉了，基础很容弄的，所以我建议基础还是需要去抓一下，好吧？Ok我咱适用基础啊，对吧？我觉得还是有必要去抓一抓的，越基础东西越值得去抓。因为很容易你就在那个方面就漏掉了，是不是轻视简单的题目了，ok好吧，或者你怎么去玩呢？你去玩尖子生也可以，尖子生上面的易错题和小题也是值得我们刷的，好吧，易错题和小题也是值得我们刷的啊。做点重点题和板也可以啊，可以S可以的好吧，非常可以，非常可以哟。好的，已经两百多位家长进入到我们的粉丝群了啊。两百多位家长记住待会儿十点钟试用凌霄的课程，试用熊猫学霸阿婆婆好不好？嗯，洋葱记住它是必备的啊，洋葱是必备的。然后呢接下来洋葱搭配我们的学期，你的数学基本上就没问题。记住洋葱搭配学习数学基本没问题。那么英语单词如果你背的弱的话，对吧？背的弱的话你去这个呃去学我们小白鹅的单词，这里我们已经给你录好了，小助理能不能把这个小白鹅的单词输给我一下吗？对，大家可以去把这个东西准备好啊，这个东西准备好这个东西准备好呢。Ok里面的所有的单词的精讲，我们也会已经给你录了很多了。自己去看一看看自己还愿不愿意学习，对不对？愿不愿意学习？好的，接下来呢这是我们初中的部分，我们之后还会去录这个东西，上海市考纲单词啊，上海市考纲单词全国统一用这本书我们不会安利其他东西，你也不要去管版本的问题，因为这本书全国就属它number one好不好？就赎它number one。上海市家长都知道这本书，对吧？上海市家长都知道这本书。Ok行，这个东西我们也会到时候给你录好，所以单词你不要害怕好不好？我们也给你讲清楚。然后呢丁立梅也推荐大家去看一看，丁立梅是我们独家的单独录好的。这个东西对于孩子写作文来讲非常好，非常帮助。对于他理解阅读里面的部分一些题目也非常有帮助好吗？这个东西用好，所以第一步记住凌霄的课程试听，记住作文是你第一步要去听的，第一步要去听的就是这个排比，第一步要去听的就是这个排比好吗？点开之后直接去看到排比，然后诗词在作文中的应用你也可以用起来。接下来我们去听1年级到6年级，你对应哪个年级，你就去听对应哪个年级的这个单元习作就行了，好不好？好，接下来第二部分学题，学题就是你这个单元所有的重难点题目的讲解，我们也给大家开通了六个年级六个年级，每个年级我们开心开通了一个单元。比如说你三年级是长方形和正方形，你二年级是表内乘法，接下来你54年级是大数的认识，五年级是简易方程，我们六年级是圆。所以这些东西其实都已经给大家开通了，你自己去试听一下，我们试听三天对吧？周末啊试听三天，试停三天就行了。嗯，你直接学的初中的英语单词啊，厉害啊，对吧？学题其实就是我们线下的辅导班，我们搬到了线上。然后呢这个东西能够非常快速的把这个单元的所有的题型全讲给孩子听，明白没？全讲给孩子听，ok就是这个样子的。好嘞，大家还有问题吗？有问题可以打在评论区，我们一起来交流一下好不好？一起来交流一下。嗯，嘻西先点击关注，点击小黄的进粉丝群，先去试听一下，先别买，先去试听一下，你觉得好你再用好不好？一分钱先不要花可以吗？我们十点钟统一为大家安利我们的阿婆婆怎么下载，好不好？你在其他地方下不了这个阿婆婆的，只能通过我们的邀请码，所以到时候去看那个邀请码就行了，好吧？点击关注，点击小黄灯进粉丝群啊，记得进粉丝群。记住点击关注，点击小黄灯进粉丝群，大家快进群哦。十点钟啊，我们十点钟统一为大家这个这个呃安利这个东西该怎么去下载的，好不好？我们小助理也会在里面发出来。


================================================================================
【第49篇】2024-10-18_094257.txt
================================================================================
Ok西西已经通过了啊，西西已经通过了。好嘞，这个东西记住，我们第一步一定记住是凌霄的课程。先看啊，这个是黄金内容，这个是黄金内容，凌霄的课程先看这个东西，没有什么比这个东西更重要的，因为这是直接搞分的，直接管提分的啊，直接管提分的。好的，接下来我们推荐我们第一篇啊。你现在手上看到的第一篇里面的所有的内容，我们都还是比较安利大家去看一看的。好，安利给大家看看。嗯，天天点赞，你放心，你肯定还是学会进步啊，肯定会进步。好的，第一篇推荐大家。然后大家啊你进来之后大概是这个样子，进来之后是这个样子，这些东西咱们都不用看，前面东西都不用看，很雷很没有什么任何用。咱们直接在这儿来看，点到这儿好不好？然后右边它有个查看全部，一个查看全部点击之后，那么就到了我们所有的内容了，就当了我们所有的内容了。这些东西好吧，所有的内容都可以去看一看，think part up剑桥体系的这个unlock great writing那些东东西等等都有。怎么点亮灯牌啊？这个呃点亮灯牌这还不简单吗？嗯，点亮灯牌就在这儿，看到没？就在这儿，名字旁边，名字旁边点亮灯牌就行了。Ok嗯，小泰山，你们家的那个进步那个是真的，是不是你们家进步是你们家本身就很厉害啊，本身就很厉害，非常棒。语文成绩一直都还可以，98 99模考直接划到80。呃，上难度了呗，看呗，上难度了，作文和阅读好好学啊，好好学。Ok呃熊猫学霸便宜点啊，没有什么便宜的。我们这个是只要你符合那三个三个条件，你都可以去用的好吗？符合那三个条件都可以去用的。你在我们这边拍了平板，比如说像徐而思的平板，或者是你拍了我们洋葱四年、五年、六年的这个呃这个会员，或者是你用我们的这个呃全家桶，他都可以开，他都可以开，就这三个条件，明白没？任意一个条件都可以啊，任意一个条件都可以。有没有发现月考期中期末这样的比平常简单，是啊，是比平常简单啊，要不然怎么给家长交代呢？考难了怎么给家长交代，那都是为了宽心啊，是不是？各位第一，如果你在我们这边入手了学而思的平板，任意一款都可以，4000的、6000的、8000的任意一款都可以。如果你在这边入手了洋葱的大会员套餐，四年的、五年的、六年的任何一款都可以，九年的也可以。如果你在我们这边入手了全家桶的大全套，ok也可以，我们直接这个阿婆婆给到你啊，阿婆给到你明白没？所以任意三个条件，你只要符合其中一条都可以了。嗯，明白了吗？嗯，任意一条都可以啊，任意一条都可以，可以用多久？这个阿波波有这个第一年免费，第二年会员价99。因为我们每一年啊每一年就我们每个星期都在更新，每个星期都在更新每个星期都在更新内容。所以这个成本包括我们的这个后台的一些这个网络的一些费用啊，都没办法，都是需要呃，还很昂贵。所以我们需要这个呃可能家长99块钱的会员费就行了啊。但是前提条件是你前三个是满足的，好吧，前三个是满足的，任意一个都行。平板买的早，那个时候买作业帮，ok理解，非常理解。阿婆婆之后是续费99，单买不卖啊，单买不卖好吧，单买是不卖的，嗯，没有这个呃，单买的我们不出售阿婆婆。老师娃今年一年级课外阅读什么书？自己读，不要自己读，自己读你就没有抓好阅读的东西，我建议你去读这个东西。雨点儿家长，雨点儿就是金波老师的啊，金波老师的，金波老师目前没有初中啊，没有高中的，目前没有高中啊。目前我们这边是没有任何高中的东西啊，应该有高中但不多，有高中但不多，明白吗？大概是这个样子啊，嗯这个东西我们不卖的，家长卖了就混乱了啊，卖了混乱了啊，这个东西我们不卖的。嗯，阿婆婆超级好是吧？一路向阳好好用起来。首先我们的课程啊，我跟你讲这凌霄录制的所有的课程，在市面上应该是这个水准非常高的，清晰易懂，难度这个梯度非常强啊，梯度非常强，学到东西都是高精尖的东西，尤其是你像语文对吧？高精尖的东西。那么接下来我们自己又录制一些其他来帮你巩固的。比如说我们丁立梅雨点小白鹅单词都是帮你巩固的啊，帮你巩固的。Ok呃初二沉鱼落雁，你先点个关注。呃，我要建议你明年一月再拍，明年一月再拍好吗？明年1月我会单独去录这个数学的学题，所以这个东西你可能要等到明年1月再拍，可不可以？好吧。以前买的洋葱，你以前在谁谁买的啊？以前在谁那儿买的？买的是什么？Ok嗯啊六年级丁丽梅怎么看？你首先记住一定要准备好丁丽梅的书，丁丽梅的书，丁丽梅的书拿好之后呢，哦在我这买过洋葱，你买的是什么洋葱？它必须是四年、五年、六年的那种啊，四年、五年、六年那种才行。Ok准备好了，家长你进去点击丁立梅，点击丁立梅，看一篇弄一篇好不好？看一篇弄一篇。Ok飘你点我的头像跟我说句话，把你当时的那个截图发给我一下好不好？发给我一下，我也给你开通一年好吧，你去年买的我也给你开通好不好，去年买的我也给你开通好不好？你去年买的洋葱，六年的这些东西，那就算了吧。家长嗯第一位没在这儿，家长看到没？丁钉梅在这儿首页下面左下角看到没？左下角这个哎这个左下角丁立梅这儿啊，左下角就是丁力梅。嗯嗯，啊不在我们这买的洋葱咋行呢？家长。不在我们这儿买的洋葱咋行呢？对吧？Ok嗯好的，呃，这个呃不是呃在其他直播间推的对，那也不是我的，那是别人的佣金啊，那是其他大案的佣金，我一分钱没到手。说真的，我们在其他达人直播间去推，我一分钱都到不了手啊，我就是继工作，那是我的义务。Ok你是需要在我们直播间下单才行啊，我的我们直播间下单才行。呃，啥意思？在你这儿买洋葱是有啥活动吗？你在我这买洋葱的话，你是可以直接拿到这个ap p 1年免费，第二年续费99的，明白没懂了吗？买四年、五年、六年、九年之内的那种大会员套餐都是可以享受的这个东西的ok书就在顶你没修辞看到没？我们上面这个点在这这儿，最下面这个东西点开顶，你没点开相见花，直接去看就行了，一个个去看懂了吗？就在这儿点开看就行了。嗯，好吧，所以记住点击关注，点击小黄灯进粉丝群，自己去看哦。点击关注，点击小黄灯进粉丝群，你不要管啥软件，点击关注，点击小黄灯进粉丝群，我十点钟告诉你这个东西该怎么下载。我们有个邀请码的啊，邀请码的，邀请码好不好？邀请码啊邀请码邀请码嗯，呃app不单独购买，app不单独购买啊嗯呃。小白鸥文言文古诗词怎么用？干妈妈背题坐题吗？是的，要坐题，要做起要背要做起好吗？要背要做起。Ok呃，最开始你说拼的也送吧，这个送一个给我看看，你直接去点击关注点，你直接去那个呗试听呗，试听不也可以看吗？对吧？试听也可以去看啊，因为你是拼的这个就很神奇啊，这个是拼的就很神奇。嗯，okay好嘞，大家还有什么问题吗？记住十点钟哦，现离十点钟只剩十几分钟了。大家准备好啊，准备好去看里面的群公告啊，准备好去看里面的群公告，群公告内容好吗？群公告内容，然后小助理呢也会在这里面说具体的东西该怎么去用，怎么去。


================================================================================
【第50篇】2024-10-18_095300.txt
================================================================================
怎么去下载，尤其是怎么去下载好不好？怎么去下载？那么我到时候会在群里面说句话，就是怎么你重点去用什么东西好不好？到时候去看就行了，好吧，所有东西都在群里面。嗯，梁恒录了，梁恒还没录呢，梁恒要过段时间录啊，过段时间录。现在很多书都在排期过程当中，我们这个阿婆婆，我跟你讲，就专门去学语文和英语的数学是在小额通上学啊。我已经把课放在小儿通上，你要去小儿通上看嗯，这语文和英语就在这上面看就行了，好吧？嗯，啊婆婆太好了，上完课还在用这个孩子辅导批U是吧？挺好的。点击关注，点击小黄人进粉丝群。祁阳，你不是我们规划营的家长吗啊？七阳，你不是规划营的家长吗？我印象中你是规划营的家长，你都有这个东西啊，你为什么还要那个？哦，不是是吧？哦，你是大全套的家长吗？全家桶大全套也不是吗？那你就点关注，点击小黄灯进粉丝群就行了。点关注点小黄心进粉丝群啊，进粉丝群啊。这个熊猫学霸阿波波凌霄课程试听群，你是全家桶。对呀，你是全家桶就已经有这个东西啊。大全套4088的对吧？4088的就有啊。好嘞，大家准备好那些东西啊。呃学习官网发货。对，我们这全都是官网发货。姐C蒙啊，C蒙昨天是有的学习机，学习机全都是官网发货，全都是只不过我们帮他带而已，对吧？就官网有的东西，我们这边的东西都有，懂了没？嗯，这么的规划银行来加个传家董事的啊，呃是不是没必要学习4088式的，没必要用学习机啊。只不过你如果有学习机，你用我们这你有学习机呢，你再用这个东西，你没有学习机呢也可以用。Ok不是我不早点卖学习机，是我之前觉得学习机没用啊。全家桶内容跟阿婆婆内容一样吗？不一样啊不一样啊，不一样，阿婆婆是阿婆婆，全家桶是全家桶姐ok什么是规划营啊？怎么加入规划营？已经停售了，没有规划营了，因为规划营太累了啊，规划营太累了，懂不了啊。这个学学习机我们这边就只有我这边是只有学而思的学习机，那么跟学而思的那个价格是0.11元样的啊，是0.11元样的，明白没啊？它是四千多，我是四千多，它是六千多，我是六千多，它是八千多，我是八千多，明白了没？所以价格都是一样的，福利它那边都是一样的，明白没？只不过呢你拍了这个学习机之后呢，也有我这个阿婆坡，也有这个阿婆坡里面内容你没有什么东西呢。你没有我的课程本身就零校录制的，什么语文、作文、语数学学题这些你没有啊没有，只不过你会有这个阿婆婆里面其他我录制内容好不好？Ok 8000多的学习机，ok然后现在拿一看学题亏吗？亏不亏？其实也不太亏啊，也不太亏，对不对？嗯，全家桶和阿波波什么区别在这里。全家统治这个东西各位全家统治这个东西啊，这是我亲自录的东西啊，我亲自录的作文阅读、小学数学学题、高斯导引以及读霸的精读。这里面任何一个你在市面上不太容易见得到啊，不太容易见得到，他讲解的深度难度都见不到。Ok这是第一个，这是全家桶的内容。然后接下来熊猫学霸里面内容是这限内容，熊猫学霸内容是这些东西，明白没？是我们录了一些其他的一些小课，比如说单词课对吧？丁丽梅啊这种东西我们录在这儿里面，然后还有一些英语的内容。那剩下呢接下来我们要把疯狂的一些这个很疯狂的一些语文的东西再放进去啊，再放进去初动规划域名，还有不搞任何一个规划你都不搞。学习机里面没有学题啊学习机里面没有学题啊，这个是大全套里面的内容。我只不过说你这个阿波坡啊，阿波坡截图可以截图可以，你可以截个图，你可以截个图啊，大概是这个样子。Ok买平板送买平板送的是阿婆婆，不送全家桶，全家桶送不了啊，全家桶的送不了。我们在外面学拍up花4万，但是我相信你花这4万是值得的啊值得的。就是如果你在线下每周是2到3节的啊，2到3节的这么一个呃上原版的频率的话是值得的。我跟你讲，如果每周就一节不值得，明白吗？每周一节是不值得的，每周2到3节才值得。所以我相信你那4万也应该也是见到这个呃这个叶落花开啊，对吧？能见到它的。阿婆婆不单独卖，阿婆婆不单独卖，一周一那有点难，我觉得有点难。他的这个频率没有跟上啊，频率没有跟上，还是要这个频率高一点，然后见到结果会降到更大一点，明白没？见到结果会更大一些，好吧，见到结果会更大一些。呃，学习机不会学题啊，没有学题，这个是要单独的啊，单独的，只不过你会有阿婆坡，就是你你想要阿婆坡就的方式有几种？有3种对不对？一个是我们全家桶，一个是我们的这个呃学习机，一个是洋葱的套餐，对吧？洋葱套餐嗯对吧？英节英语不够的，一级英语是不够的。全家桶多少？全家桶是4088，4088啊，4088。全家桶的有效期是学到毕业，看到没？学到毕业啊，学到毕业用到毕业啊，用到毕业，用到毕业为止，好不好？用到毕业就行了，所以里面内容用到毕业，我们现在只有小学初中还没发售，所以用到小学毕业，初中你用不到啊。初中为什么要用小学的东西呢？用到这个小学毕业就行了，所以我们到时候会把你的小学东西全部给关掉，到时候你再去用我们初中东西就行了，好吗？懂了没？所以先去体验，你先不要，我觉得它的价就是这个内容里面的价值是远远高于你自己的什么东西啊。你自己付的钱一年级不是超划算，是超超超划算。你相当于花了每年几百块钱，把语数外的精华全部学到手，语数外的精华全部学到手。然后你接下来每年只需要付99块钱的这个阿婆婆使用费就行了，懂了吗？就是这个样子的啊，非常香好吧，非常香这个东西啊，所以这个呃家长们用起来，这些都是我们家长们的评价，对吧？学题很有用的，每天学两三道相的，非常简单。接下来这个两千词的视频太好了，即便就能够记住。然后看了这个小白药的单词，说讲的很好。Ok接下来你再看再看状态满分对吧？方法对了就行啊，不焦虑了。接下来你看我们这位家长第一次正式的考到了100分，是四年级的同学，山东四年级的同学。然后这个效果和镜头都有的，而且它的规划就是规划性的家长，规划型的家长他只用了百分之这个六七十的内容啊，只用百分之六七十的内容，那么下面呢这个就更多了，对吧？感觉学进度课理解好多之前都要扣十分，就99分。语文那厉害吧，对吧？汇报一下情况，不管是学习学校作业还是预习新内容，态度和动力都比暑假好了很多，这点我比较欣慰。哇塞这点个东西真的比考试成绩好还行。你看舅舅的学题一讲就明白，好的学题非常喜欢稳定学生语文进步了至少90以上，这都是我们家长们实实在取的成绩啊。你看这个初中家长更是这个成绩退步几分，但是名次还是30名，全校33名。Ok汇报一下，这个就更厉害了对吧？数学147，语文大概怎么样？各种都会有啊。这个这还是我们规划营的家长，还是我们规划一个家长精英读课。什么时候更新？应该11月份就会把7到12月的大部分全部更完，好不好？大部分全部更完，嗯，切割到全家桶，4088用五年，然后用阿波波。Yes, 是这个意思，是这用手机太小了吧，你我建议还是用个你投个屏吧，能够投个屏好不好？初中没有阿婆婆继续学习如何实现。初中我明年一月份就开始录了，你怕啥呢？初中明年1月份就开始录了。Ok这就是我们用户的评价啊，用户自己的评价好不好？月考数学96，满分100分，进步很大。所以这些都是实实在在能够看到的一些评价。这些都是我们学题录的课程啊，辛辛苦苦给大家录的课程。Ok这些是高斯导演辛辛苦苦给大家录的课程，回头我再把我的作文那些弄出来就行了，明白没？然后你拍到4088的家长，你记住啊，4088的家长你呢应该会拉到一个群啊，拉到一个群里面。这个群里面呢一个营里面，这个营里面呢我们会接着定期的会给到你规划详细的一些安排，你自己去执行就行了。然后呢会给你练习，就是我们去抓你的，比如说像仿写这个东西非常重要，语文的仿写，语文的概括能力都非常重要。我们都会帮助你的孩子去抓单词，我们会有打卡对吧？数学的错题会有打卡，这些东西其实都实实在在用到手的。所以我们不是光把这个阿婆婆交给你课程教。


================================================================================
【第51篇】2024-10-18_100106.txt
================================================================================
你的明白没？只要你99块钱，你继续费。Ok你就在那个群里面，明白吗？听明白了吧？Ok是看到小学毕业，看到小学毕业，初中到时候看到初中毕业，懂了没？两个小孩是用的，第二个小孩毕业。对的，第二个小孩几个月了啊？有个家长上次告诉他三个月、四个月，我说行，也用到。你小孩毕业，小孩能不能打包过我六个月啊，六个月。多多妈是不是上次你问的啊，还有谁问的，我忘了，就是几个月，笑死人啊，笑死人了。所以它的性价比应该是非常好啊非常好。六年级呢性价比更好，我各位讲六年级的性价比更好。全家桶点击关注，点击小黄灯进粉丝群，上午十点钟就试用全家桶里面的课程，试用熊猫学霸弱空白进群了没有你点击关注，点击小黄灯还有五分钟啊，还有五分多一点。点击关注，点击小黄灯进粉丝群。我们十点钟教大家去用大拳套用全家桶用熊猫学霸好不好？你直接去用，小助理会给你一个邀请码的啊，直接去用就行了，直接邀请码。你看到没？这里有一个东西啊，点开之后这里就有凌霄的课程试听。你看到没？凌霄课程试听，这不就是全家桶里面的内容吗？我都给你放进来了，还怕啥呢，对不对？Ok小助理啊，你过一下，我再给你说一下呃事情。呃，这个里面精读里面你要把前面的东西给它放上去，因为前面有这个题目的导入哦，完整的好吧？就这两篇啊。这小学语文是吧？对的，对，小学语文你比如说高难度命题真题精讲，前面应该还有两个，一个题目分析，一个文本分析，把这两个导入进去。然后还有这个小学的精读的两个东西啊，这个L 3和L5都是按照这个逻辑好吗？就这两篇好吧，哎，辛苦一下，谢谢。嗯，是的，下载熊猫学霸里面就是可我的课程包括熊猫学霸你都可以去试听，都可以去试用，好不好？所以记住点击关注点击小黄灯进粉丝群，点击关注，点击小黄灯进粉丝群，去感受一下好不好嗯。Ok哎呀还有几分钟啊还有几分钟就开了啊，还有几分钟开了一下就要涌出涌进去那么多人。呃，大家记住记住啊，我感受还小孩感受，你中午就让小孩感受，你先自己感受，然后再用小孩感受啊。然后小助理还有一个事情，把作文的顺序给他调整一下，先把这个后面两节排比和诗词运用放在那个前面好吗？Ok好，待会儿更新了之后同步我一下。嗯，中午读书，那晚上呗，试用期三天啊，试用期三天。你放心，你完完全全能够体验试用期三天好不好？试用期三天。三天试用啊，你不用花任何一分钱啊不用花任何一分钱。哎，早都已经帮你想到了啊，晚上回到家，而且是趁周末，对不对？即便你出校，你也可以回家去用一用，好吧。很好，很重要。嗯，牡丹花啥啥意思？没听懂，你们卖啥？嗯，不，你先去用，用了，你约好你再买啊。用在哪里？下载点击关注，点击小黄灯进粉丝群，我们会有一个邀请码，会有一个邀请码公告好群公告里面会有一个邀请码，好吗？嗯，小助理，你先去调那两个东西，调好之后跟我说一下好不好？嗯，白天比晚上更帅了啊，我早上起来的时候，眼睛真的是跟一个啊这个什么样子一样，对吧？熊猫眼一样啊，就跟我们这个熊猫学霸这个熊猫眼一样，跟熊猫眼一样啊，跟熊猫眼一样。嗯，肯定是没有晚上状态好，晚上状态会更好。嗯，请问老师粉丝群什么时候通过？已经通过了，就所有进群的家人都已经通过了，幸福的小尾巴我已经通过了啊，已经通过了，已经通过了好吗？已经通过了啊，这个大家不用着急好不好？Ok没有改到早上播，是我今天早上播了，大家更好的周末去体验这个熊猫学霸阿婆坡啊，熊猫学霸阿波坡，所以我才让大家去那个的啊。今天晚上呢九点钟我还是会播的啊，大家记得来反馈你们体验的情况好不好？反馈一下你们体验的情况，晚上九点钟我们仍然会播的好吗？晚上九点钟我们仍然会播。今天不是首发，那早就引发了，早就引发了啊，早都已经发了，好不好？早就发了的。All嗯哪里下载小美子等群通知好不好？群通知等群通知好吗？晚上希望大家九点钟继续来直播间同步你们感受到的结果好不好？有一些差评你也反馈给我哪些东西？凌霄，我觉得你可以去多录一录，你都可以告诉我们好不好？资源可以再再再帮我们找一找，都可以告诉我们好吗？能帮你满足东西我一定帮你满足好，可不可以？能帮你满足好东西，我一定帮你满足好，所以希望大家我们下午中午晚上去体验，晚上九点钟来直播间分享一下你的心得，好吗？分享一下你的心得。Ok记住各位第一点第一点啊，第一点进群不需要刷礼物啊，进不了。你没进吗？点击关注，点击小黄灯进粉丝群就行了，不需要刷礼物啊，不需要刷礼物啊。第一步记住听这个作文，第一步听作文，点开之后听排比和运用，开1.5倍就行了，开1.5倍好不好？开1.5倍速。Ok接下来第二步数学学题搞起来，你是哪个年级听哪个年级。第三步抽时间去看看精读啊，感受一下精读对不对？感受一下精读。我们小助理待会儿会把精读的内容给你传上去。第四步，如果你想看高斯就去看高斯就行了啊，就去看高斯。第五个我们初中的阅读真题，我已经给你放上来了。呃，小助理初中阅读真题，你把那两个东西一起放吧，好吧，你没有放的不完整，明白了没？然后这个呃英语也是一样的，去听一听好吧，英语去听一听。你也把那个两个一起放吧，放完整一点好ok你这样放的不完整，ok大概这个样子好吧。呃，小助理把这个我们的群公告更新一下好吗？好，ok的，小助理跟线下群公告就行了。群公告已经更新，大家根据群公告自己去看好不好？根据群公告自己去看就行了。根据群公告去看，里面有个文档，它是教你怎么去下载的。然后这个下载了之后呢，你会涌入二维这个一这个这个邀请码，根据邀请码进去就行了，好吧？Ok那行，我这边直播任务就到此结束了，我们晚上九点再见，各位，拜拜。下播了下播了，我根本进不进去。群送的，你点击关注进群，申请进群好吧，斗志无价进群，申请进群就行了。


================================================================================
【第52篇】2024-10-21_211215.txt
================================================================================
大家来到直播间，晚上好，欢迎各位。晚上好晚上好，我们又开始直播了，欢迎大家。嗯，小助理我来看一下这个效果怎么样。欢迎各位来到直播间，晚上好。这是一个专门讲小学、初中、高中各科学学习方法学习规划的直播间。Ok好，没问题。嗯，欢迎大家。晚上好晚上好。呃，新的一周又开始了，我们过去的一周大家有去做两件事情吗？第一，有去认真复盘过孩子的数学和英语吗？我们的周记周复盘表大家有没有去用哦，有没有去用我们的周复盘表，大家看一看这两个表格有去用吗？第二个事情就是有没有去体验过熊猫学霸，对不对？这个东西有没有去用啊？这个东西一定用起来这个东西一定用起来，那么能够非常快速找到孩子目前存在的问题，对吧？这个事情我觉得嗯对于我们所有家长来讲都是一个非常有必要的一个事情。所以我们非常推荐大家周末的时候找到问题啊，找到问题我觉得比你吭哧吭哧每天比孩子让孩子做题，每天吭哧吭哧让孩子去读书，我觉得更重要。因为你花的那些时间和精力，其实你并不知道究竟我的孩子是在做什么，对不对？不知道我的孩子究竟哎学的有没有效果，问题在哪儿？比如说他的运算有问题，计算有问题，但是你让他去做计这个应用题，比如说他的这个概括能力有问题，你让他天天去刷阅读，这些都是不可实现的啊。这个我觉得家长很重要的一点就是你有没有找清楚孩子他的问题在哪儿？找清楚我觉得接下来我们才重要。如果没有找到的话，那么这个问题其实是非常这个无效的，对不对？所以我也建议各位家长一定要有这个意识。我们每到周末的时候，第一件事情就是来复盘一下我们过去这一周自己呃的这个问题是什么。然后接下来我们才说，哎，我们制定了各项计划，对吧？这点很重要。好嘞，欢迎各位来到直播间，晚上好，大家晚上好晚上好。我们今天呢也跟大家分享一下语数外一些这个基本的一些逻辑。然后呢呃我们今天晚上也会讲一讲学习机啊，学习机和洋葱这两个方面。尤其是没有准备学习机的家长，最近呢好像平台有一些活动，那么我也跟你简单同步一下，如果你需要学习机的话，到时候可以去拍学习机就行了，明白没？好嘞，呃各位我首先问一问啊，要我首先问一问上周有没有用这个复盘表，有的话打个有字，有没有用这个复盘表给孩子好好做复盘数学的部分复盘表。如果没有做这个事情的家长，点击关注，点击小黄灯进粉丝群就行了。下播之后我把这个复盘表发给你好不好？下播之后把复盘表发给你。Ok这个复盘表里面其实包含我们的数学，我们的数学里面的计算，我们的知识点，应用题的解题思路以及我们的做题习惯。那么直接找到孩子的问题很重要，接下来我们再说找到问题之后我们该怎么办，对不对？比如说我们的计算，我们用的是754653，再加上我们的拍照。Ok第二个就是我们知识点，首先用洋葱，然后用课本。第三个呢就是我们的解题思路，优先选择拍搜，然后去我们的学题里面学习。第四个就是我们做题习惯，这个东西叫一步步养成。所以很重要的就是我们接下来呃这个呃大家复盘之后的一些效果和一些路径，对不对？好嘞，各位家长你目前是哪个年纪的？可以打在评论区吗？目前是哪个年纪可以打在评论区，大家可以双击屏幕点点赞好不好？目前是哪个这个年纪可以打在评论区，我们也一起看看。然后这个呃周末有没有家长体验过我们的这个熊猫学霸，有没有体验过熊猫学霸？每个群都不不，每个群发的太累了，直接进最新的那个群，38群好不好？38群我来设置一下，咱们直接进38群就行了啊，38群就行了，嗯，其他群也不用进了。然后熊猫学霸呢目前应该是体验不了的啊，因为这个平台已经让我们呃这个不能不能再这个发这样的情报了啊，不能发这样的这个信息给到大家。所以你目前应该是体会体验不了我们的这个熊猫学霸了。Ok好的，四年级有四年级是吧？其他家长是几年级的啊？其他家长几年级的，然后呢这个呃记进群之后，我下播之后发给各位，好吧，下播之后发给各位啊，下播之后发给各位。我们来看一看啊，下播之后发给各位二年级。Ok好嘞，二年级。那么这个二年级正在做学题是吧？二年级的学题其实相对来说还是比较这个嗯轻松容易的，一定记住我们的乘法和除法，这个是关键对吧？包括一些进位、退位都是我们这个环节二年级这个环节的关键。就如果你能把这个环节给搞得清楚，搞得明白的话，接下来我们你走三年级的数学的计算也会非常轻松容易，对不对？所以这点希望大家一定记住。然后进群的家长记住去点击我们的置顶。这里有两张图片，就是我们的这个呃复盘图，一张数学一张英语。记得去领取好不好？记得领取就行了，好吧，记得去领取就行了。我们也正在做学题是吧？学题开心吗？学的开不开心？我相信学题应该是一个这个从线下转到线上的一个伟大的创举啊。因为线上其实没有谁在做这个东西，大家都清楚清楚的很，是不是？没有谁在做。那么我们把这个学题做好之后，接下来其实你自己的这个呃数学的思维也好，然后包括运就是我们在过程当中的一些运算技巧，勾题圈点勾画的技巧，其实都在无形当中在这个使用起来啊，无形当中使用起来。所以学题这个事情本身对于家长来讲就是非常有帮助的啊。第一省妈是不是不再来找你问问题了？省妈第二个事情呢就是这个孩子他的思维能够非常快速获得提升，非常快速这个密度非常高啊密度非常高。所以我们也希望通过大量的这种这个分享，大量的这个录题，能够让家长们过得轻轻松松愉愉快快，好不好？做的越来越轻松是吧？数学其实我觉得你们赶紧冲进度，马上到要11月了，对不对？你们的进度应该提前完成啊，提前把我们下学期的进度给啊这学期进度给完成，然后抽时间去做下学期的内容啊，这样的话你的整体调控来讲是比较好的。那么我们这边我也建议我们现在小学的家长，你做一件什么事儿，你一定要去记住。就是我们如果想要让语文轻松啊语文轻松，你一定记住我们的这个我们这个作文提前写作文提前一周左右作文，提前一周左右提前写好吗？所以先看作文本身，然后回到这个写书写这个作文的过程当中，这点大家一定要明白。所以比如说你下个星期要写第三单元的单元写作，那么我们提前一周或者提前两周来完成这个事儿对吧？周末如果你有时间的话，完完全全可以看我们的作文。看完作文然后写写好之后一定记住干嘛交给我们批改，这才是关键的，对不对？所以在批改的过程当中，同学会学会很多高级的表达，高级的立意。然后我们接下来去把这个作文交给老师，你轻松老师也开心，对吧？孩子也开心。学题上过之后，有些题目还是不会做，是不是不会题目再看一遍？是的，该再看一遍，应该是题目思路还不到位啊。题目思路还不到位，一定反复进行观看，好不好？反复进行观看。因为学题大家一定要记清楚，学题它分为两个部分啊两个部分。第一个部分呢就是说我们的难题，这个单元的难题全都放在前面啊。这个某一个单元比如说有20道题目，前面十道可能都是难题，后面十道呢相对来说轻松一些。全都是什么？全都是我们的这个呃这个期末真题，期末真题，所以你优先选择看什么？刚才我也遇到一个家长，他告诉我，我优先你看后面的视频，后面的题目，然后反过来再去前面的题目就行了。呃，学题是每道题先完，不不不不不要你做了，直接听直接听讲，明白没？直接听讲这个东西更有效果啊。然后这个我们发个福袋啊，发个福袋给大家，发个福袋给到大家先去听，因为我不需要你去做，你的题目太多了啊。左上角有个福袋，大家可以去领取一下哦，左上角有个福袋，大家去领取一下好不好？Ok所以一定记住这个学题怎么用，包括作文怎么用，我也觉得也一定非常重要。我们作文怎么用大家知道吗？我来问问作文，就临江的作文怎么用，各位知不知道，各位知不知道？Ok这个细节还是蛮重要的，我觉得啊，因为你可能直接把它当成一个作文，其实每个作文它是跟之前的那个很重要。我都是让他先写再听的，直接让他听再写，直接让他听再写好吗？先听再写啊，这点很重要，先听再写啊，先听再写。好的，呃，记住我们的作文啊，我们的作文一定记住时候，首先看教科书，记住教科书它上面有读安这个作文本身的一个规范和要求啊，你掌握清楚。接下来我们再回到我的这个呃讲解过程当中去学习要点对吧？你得首先去把题给看了呗，是不是这个道理？你不要先去听课，这个语文它就不一样。


================================================================================
【第53篇】2024-10-21_212218.txt
================================================================================
去看教科书，然后反过来听题，都听我的讲解。接下来你愿意仿写一句话，你就仿写一句话。如果你愿意直接写一篇文章，那么你就直接写一篇文章，然后把这个文章交给我们，整个流程才算结束，明白没？然后我们修改好这个文章，反过来返还给你好的，你大概再进行一些修改，基本上就行了。所以这一条完整的闭环，希望家长能够知道这点。听明白了吗？听明白，家长大哥明白两个字好吗？听明白的家长大哥明白两个字。然后大家记得啊，点击关注，点击小黄灯，点击关注就行了。然后直接进群去领取我发给大家的这个复盘表，我们的英语复盘表啊，英语复盘表你可以每周都可以去实操啊，每周实操。然后还有一个数学复盘表，哎，这个地方数学复盘表一定去领取啊，一定去领取，没有领取家长直接去拿这个东西还是挺好使的啊，挺好使的。Ok好嘞，欢迎各位来到直播间啊，记住点击关注，点击小黄灯进粉丝群就行了。这个东西是可以领取的啊，可以领取的。呃，其实我可以呃你可以不用啊，可以不用加粉丝团，我就是重新设置一下，不用加粉丝，通过那个就行了啊。通过我们的这个嗯进群门槛，仅关注ok仅关注就行了啊，仅关注就可以了进群啊，仅关注就可以进群了。进群之后呢，大家一定记住最上方啊，最上方这个地方他就有一个通知，你点击通知就能够获得它，好不好？我们的复盘表ok好嘞，嗯对的，大家可以去点个这个呃福袋啊，福袋儿呃，这个这个作文这个事情啊，我觉得你提前布局的效果还是挺好的。因为毕竟你的期末，他其实那个作文就从你本学期的那个作文里面出来。你们有没有发现就从你本学期那个作文里面出来，那么这一点就非常好啊，我可以提前做准备。大家有一个认识吗？就是这个作文这个东西是我提前准备好现场去默写，还是说我现场去编呢？各位家长就如果你想让孩子能够快速得高分，快点做完各种题目，你觉得应该先做什么事儿？应该先做什么？提前准备好对不对？呃，我妹妹上周啊上周她刚刚她初二啊，刚刚考了月考作文60分的满分，拿了53分，还算不错，班级里面排名大概前二前三的样子。然后这篇作文呢就是他提前准备好的，大概花了半个小时，把20分钟到半个小时把这篇文章给写完，然后抽时间去检查前面的内容。所以大家一定记住，语文的作文它不是耽误你孩子写字速度，耽误你整张试卷时间的。它是干嘛的？是你提前准备好，到时候节约时间用起来的。所以能够提前准备作文，家长一定要提前准备。你们家现在孩子写作文累不累？难不难？告诉我一下有没有种半天看到作文题半天动不了笔的。下笔之后第一段写完之后下不了，第二段第三段搞不定的，然后呢积累的词汇也用不出来的。我相信各种各样的情况其实非常多对吧？非常多。那么这种情况其实我们怎么去处理呢？对吧这种情况我们怎么去处理呢？其实就是这点对吧？语文阅读量大，但是我们的作文和阅读经常丢分啊，作文和阅读经常丢分，这就是我们很多家长目前遇到的问题，对不对？我们其实一直强调一个东西叫做四个字，有效阅读。各位有效阅读四个字，我不知道各位有没有这个概念，有效阅读我们的语文其实书目非常多啊，你可以把有效阅读四个字打在评论区啊。有效阅读那么我们要读的东西非常多，你不可能让孩子把所有东西读完吧，对吧？我见过一个这个读书营啊，阅读营，他一年要让孩子读三十本名著。你想一想孩子读三十本名著这个是什么情况？每天孩子做完作业之后的有效时间就那么多，你想想他能够读完30本名著吗？应该是不可能的对吧？我觉得现在有些有些人真的是为了去赚你们的钱，什么方法都想得到，为了去赚你们的钱，什么方法都想得到，不停的去坑你们。哦，我能够去带你孩子读三十本四十本书啊，读了之后就能怎么怎么样了。这种有项目过吗？有，但是非常缓慢，而且非常耗费时间，对不对？我们知道你语文其实它不特别，就不在特殊情况下，你就不要跟数学和英语抢时间了，对吧？数学和英语能够充钱到充的很快，但是你语文是没有办法冲的，因此我们家长一定要记住，有效阅读是个非常关键的点啊有效阅读是个非常关键的点。那么有效阅读我们读什么东西？各位读什么大家知道吗？来听一下，读什么可以打在评论区，读什么我们读啥？有效读更多书呢，作文输出不了对吧？这个配林遇到现在这个问题，遇到这个问题输出不了。它其实有很多东西也有很多东西啊，就是呃丁义梅它其实是这个其中的一环，就是我们对读修辞非常好，对吧？读修辞修辞是管我们的句子啊管我们的句子，我们句子要高级才行。就是这是你读修辞的目标，对不对？就是让我们的句子好。那么还有什么？各位读动词，读形容词对不对？一篇文章，一篇散文里面，一篇记叙文里面的动词和形容词是我们尤为关注的尤为关注的。所以其实从最核心的点就是词就是句。那么我们家长你在给孩子选择阅读素材，再给他选择名著的时候，你是否有关注到这两样东西？就把最底层的这两样东西，你的孩子写不出来，那不就是因为像这样的东西输入少了吗？而这样的东西一旦不断的进行输入下去，那么自然而然顶呱呱，对吧？自然而然顶呱呱。那么好，我们这个动词形容词如何而来？我教给大家一个方法啊，教给大家一个方法，大家需要听吗？非常简单，教给大家一个方法，非常简单好不好？那这个方法呢其实只要你有教科书我们都能做。那请翻开你的教科书，教科书从三年级开始啊，三年级开始因为有很多文章了。这个时候呢我们把书翻出来，每一篇里面都有大量的动词，大量的形容词。我们现在先去读这个东西，接下来我们进行一件事情叫做好词造句。那么你的好词就一个目标就一个目标就去造动词和形容词，让你的孩子能够把这些动词和形容词全部转化为他自己的。所以只有造句这个功夫是能够体现出来这点的。这点明白了吗？各位，所以一篇文章你可能选择两个词，两个词让孩子造一造这个句。首先让他懂这个这个词该怎么用，对不对？这个词该怎么用，我觉得比其他东西都会好啊，都会好。然后记得点关注进粉丝群去领取我们的这个啊。这两个你看看没？这两个放在了这个我们的置顶置顶上面，你去点击之后就会拿到我们的复盘表，一个是数学的复盘表，一个是英语的复盘表，好不好？数学的复盘表和英语的复盘表直接进群领取就行了好吗？进群领取就行了。然后我们的福袋马上就要开了，大家记得去领取一下哦。福袋马上就要开了，记得去领取一下好不好？给大家发几个福袋啊，大家去领取一下。呃，然后还有没有手上啊？正现在正在观望学习机，但是还没有下手的家长啊，在观望学习机但是没有下手的家长有没有啊？有的话打个有字，我要给你讲讲最近的一些活动啊，一些一些活动啊，一些活动嗯，一些活动嗯跟各位讲啊，各位各位讲清楚。嗯，最近呢就是平台好像有个这个满4000减400的一个优惠券啊，呃这个满4000减400优惠券，所以你首先去把那个券领到啊，那个券领到。然后呢如果你是小学家长啊，小学家长你最优先选择的肯定是学而思。记住，而且是学而思四千的那个东西啊，四千的那个东西不是其他的，明白没？是四千的。所以第一步4000减去400的那个优惠券，你得把它领到。第二步呢就是你去选择一个适合你自己的学习机。那么小学阶段毫无疑问只有学而思的学习机是最抗打的啊最抗打的。第一个呢因为它有数学的分层，对吧？数学的分层。第二个呢语文同步里面的古诗词和这个古文文言文是讲的非常到位的。第三个呢就是里面还有英语语法，我觉得这三个点你把握清楚了就行了。好吧，这三个点把握清楚就行了。然后你拍到这个东西呢啊就是你去领取之后，你可以在我们的橱窗里面去拍拍到之后呢我们会有一个阿婆坡给到你啊，阿婆坡给到你就是我们的熊猫学霸。那么这个熊猫学霸里面呢上周末有没有家长体验过的？有体验过的打个有字啊有体验过打个有字。这里面呢有大部分我们已经更新的一些课程啊一些课程。


================================================================================
【第54篇】2024-10-21_213221.txt
================================================================================
个小白鸥单词对吧？这个每一章节的单词讲给你孩子听，对不对？接下来我们有独霸的精讲，每篇文章也分析给你孩子听。然后呢还有丁立梅的修辞，对不对？丁立梅的修辞每一个修辞讲给孩子听，让他知道这个修辞是怎么回事，为什么用的好好在哪儿，对吧？接下来分级阅读这个东西就不多说了，对吧？随便点开播放给耳朵听，然后以及我们的K T P T，我们的这个自然拼读等等这些东西都有。所以记住啊，你要去买学习机的时候，一定记住去领了这个券到我们就下单学习机就行了，好不好？Ok行，这点跟大家同步一下。因为今天呃是平台的活动啊平台活动，我们也把这个平台活动的一些情报同步给你，好不好？平平台活动的一些情报同步给你。Ok好嘞，这个就是我们这个基本情况。大家大家体验过那个之后觉得怎么样啊，体验过这个之后觉得怎么样？体验过我们的这个呃阿le po之后，觉得怎么样觉得怎么样？各位。哪里领取？呃，你就去搜4000，满4000减400，你就去平台搜满4000减400就行了，好吧？自己先去领啊，自己先去领哦，爱不释手是吧？初中初中什么问题可以打出来好吗？初中有什么问题可以打出来就行了，okay. 阿波波阿波波，好像这个平台已经给我们那个了啊，已经不让我们再去让大家下载了。你只有拍到一些东西才能够去下载啊，才能去下载，这个是平台自己的原因。Ok嗯太符合不太会的家长是吧？哎挺好的，这个希望他能够帮助到你好吧，能够帮助到我们各位家长啊。这个阿婆婆呢也非常这个呃有性价比，对不对？有性价比他里面的东西也在不停的更新啊，我们也希望他能够帮助到你去把各个环节都能打清楚，尤其是我们的这个语文和英语，对不对？但数学你又用我们的学题就足够了，所以语数外其实在各个环节已经全部掌握清楚了，希望你能够把里面的精髓学到手，好吧，精髓学到手。Ok好的，大家有什么问题可以直接打在评论区好吗？直接打在评论区就行了。记着点击关注，然后进入我们的粉丝群去领取我们的这个复盘表，数学的复盘表和英语的复盘表好吗？呃，需要给小朋友买初中练习册，昨天给我提要求的，赶紧安排上初中什么练习册啊？你们这么着急啊，小幸运这么着急的吗？嗯，小学没有这个，有科大学籍。中考单词可以的，背中考单词过中考语法，中考单词加中考语法这个东西很重要。然后你的孩子呢应该要用天力38套，天力38套，记住天力38套去练一练题目啊。英语这个东西它短平快快就快在那个语法上，你学会一个语法，然后就去练，学会语法就去练，明白没？所以这个题就去自续练呗啊，你不是都有科大了吗？对吧？可以去练呗。嗯，初中数学他想要难一点的，我就得是初中数学新思维，小幸运新思维就行了，对吧？新思维足够了啊，新思维学魁不是啊，学奎不是男的，学奎是同步的一些中档题和基础题的讲解好吗？小学二年级英语义妈，你走那个自然拼读加分级，自然拼读加分级。分级之后呢，然后你就可以陆陆续续慢慢切换到part up。Part up橱窗有的记住切换到part up明白没？是这个自然拼读，分级就分级，你先放给孩子听，然后我们的自然拼读再慢慢过渡到part up就行了，好吧？Part up争取用一年左右的时间把它学完。其实快的话应该在八个月左右能够学完。但是因为同学目前可能如果没有基础的话，你得储备一些单词啊，储备一些发音才行，对吧？新思维好难，没有想象中那么难。新思维目前来讲是最接近中考的一套这个思维体系的一个书籍啊，思维体系书籍。所以他应该是呃最能够打动啊最能够打动同学的。就如果你想去冲中考高分的话，毫无疑问就是他明白了吗？毫无疑问就是他很重要的一本书是你要冲高分，冲高分人手必备。Ok冲高分的人手必备好吗？嗯，看学题同步做笔记再做学题。呃，上面不就你打印两份不就行了吗？一家打印两份笔记不就行了吗？两份这个对吧？两份很简单。嗯，对的，试题分类也可以的，试题分类也可以的啊。就是你有有直接练，我建议先练，先冲语法，先冲语法。单词的话一定要掌握节奏，我们单词这种东西它一定是一个，比如说50天1个节奏，因为你中考单词就1500个对吧？1500个或1800个，那么我们以30天1个单词作为例子，那么我们30天作为一个单词。好的，那么60天50天左右就过完第一轮，过完第一轮，接下来过第二轮，然后第三轮对吧？是这个样子的。初中全科练习册呢，小资们都用一本，其他科目呢其他科目可以用万维啊。这个理科统一是用必刷题，小幸运理科统一用的是必刷题啊。必刷题包括我们的生物、地理、道法、政治啊这些道法历史这些全都用的是必刷题，因为它编的特别详细啊特别详细。过单词的时候和文章一起背吗？为什么背文章呢？我们过单词的时候只过例句，只过例句。四年级数学和英语买什么练习？你的孩子什么水平？选你的孩子是什么水平？学完了开学建一自己在干，执行力不太够。Ok那可能要报班，线下去报班儿明白吗？姨妈，谢谢你宝贝儿90左右，90左的数学就用，哎，90左的数学我劝啊，我劝你就用五三天天练啊，或者是最多到哪了，最多就到这个实验班就行了。学霸都不要用了，嗯，英语就用学霸，英语学霸变的很好。熟读力句可以啊，熟读力句不是熟读力句可不可以，而是你的孩子是否用脑用心，对吧？是否用脑用心这点很重要。好的，呃，各位家长可以点个关注可以吗？点个关注，点个小黄灯可以吗？谢谢大家啊，谢谢大家，我们给大家再发个福袋，好吧，发个福袋。嗯嗯，我来看看啊。嗯，这个口令猜往事。Ok发一个福袋，嗯，每天上一节课，两个多月上完，嗯，每天上一节还是有点难度的啊，有点难度的。呃，语数外物具体怎么样使用天力38套比较合理。物理数学都是必化学完才用天力38套奉琴。语文和英语平时练习就行了。语文的话就是说字定字形成语改错，确保不漏分啊。然后英语的话我建议每天一天阅读，或者每天一篇完形，这样搞定好吗？三年级尖子生是做哪个部分？收到之后忘记了，做的是这个易错题板块，易错题板块以及我们的这个呃后面那个叫做这个小题部分选择填空，选择填空，好吧。所以凤琴你把握住这个节奏，英语必须要每天练，但是每天练的少一点，别让你看多啊，别太多。上A阶挺欢乐的是吧？我们每天一节课半小时A阶其实讲的挺好的，所以大家一定要把这个呃我们的熊猫学霸用起来哦，熊猫学霸用起来哦，对不对？这里poup我们有A字眼脑师的啊，A字眼老师的里面都有啊，自己去看就行了啊，自己去看就行了好不好？把这些基本的东西给它掌握清楚就行了。嗯，对，直接用起来啊非常方便的啊，能够呃帮助孩子特别快速能够获得提升的。因为英语这个东西大家一定记住啊，英语这个东西啊尖子生竞赛部分那不用做啊，不用做不用做，不用做好吗？不用做就行了。嗯，尖子生它核心的还是易错题板块，以及它的小题部分，最有含金量啊最有含金量。对，这个其实你到了后期啊你到了后期佩林就这里面的很多东西这里面很多东西是非常关键的。比如说这个小白鹅的单词对吧？小白鹅单词就单词环节的讲解是非常关键的。那么一个个单词给你讲，这个比你单独背起来效果要好很多，对不对？单词背起来效果好很多。那么初中到时候要去看的是什么？我们上海市考官单词啊，这个东西你也准备好，对不对？Ok也准备好初中的这个道法历史。刷的是必刷题，家长刷的是必刷题。来刷啊，一定是必刷题，多去刷材料题，多去刷材料题，这点很重要。上是考纲还没开始录呢，小白头都还没录完呢，小白还没开始录完呢，慢慢来好吧，慢慢来。嗯，小白要录完才能录那个哦。


================================================================================
【第55篇】2024-10-21_214224.txt
================================================================================
我们现在同学们这个每天都在这个想补下英语，老师指导一下。咪咪咪，你是几年级？目前多少分？你可以告诉我吗？大家记得点击这个呃小福袋啊，大家记得去点击福袋，然后大家可以点击关注好不好？点击个关注小黄灯好不好？嗯，语文阅读和作文推荐什么？老师家长你问对人了，我的语文考146分，我只推荐我自己先后语文阅读理解，只学我自己的东西，其他人我都不推荐了。我们这边家长们但凡看过凌霄的语文，不管是阅读还是作文也好，应该都是扛把子吧，对吧？应该是扛把子吧。105 105分，总分105分，加上你的孩子，应该是单词记得不牢啊，才得70%的分单词，再加上你自己的这个语法，赶紧去冲好吗？赶紧去冲。我建议你用洋葱加长，洋葱上面的语法讲的非常好啊，洋葱上面的语法讲的是非常非常好。我跟你讲先去冲语法，其次我们每天背单词啊，每天背单词。背单词的过程当中一定记住啊呃每天过30个20个左右的单词吧，制定一个时间表时间表，然后很快能够把这个单词过完过完一遍、过完两遍、过完三遍，这个很重要。家长你一定要坚持下去，你如果不做这个坚持的话，真的是孩子就是拉不起来。你作为家长在这个时候其实已经没有没有什么太多能够帮到孩子。唯一能够给他的第一点，记住各位，我们能够给到孩子是什么？家长们第一个就是帮他选好课，对不对？选好课啊，选好课这个东西很重要。第二给他情绪价值，陪伴他执行下去。记住没？第一啊，各位我们初中家长啊，这边有没有初中家长，你打出来初中我来看看啊。初中家长你真的是做好两件事，我觉得很重要。第一件事情就是选好课。家里人想买学习机开通呀，可以什么？可以今天买啊，可以今天买啊。这个这个吉祥物只要你记住，今天你但凡去这个，你先去平台去搜一个4000减400就满4000减400，它有一个活动，你一定去买那个活动领了那个是官方的，就是全抖音平台的。然后你在我橱窗去拍学而思学习机ok就行了啊，随便哪一款都可以。然后把订单发给我，明白没？吉祥物听懂了没？就你要按照这套逻辑来走，这是最便宜的啊，没有什么比这个最便宜了啊，这套逻辑好吧？嗯，呃我来看一看，回答大家的问题啊，回答大家的问题。呃，ok大家的问题我看看嗯必刷题能上链接吗？小心运直接点击橱物窗去搜必刷题三个字就出来了，好不好？咩咩咩需要洋葱的会员，需要洋葱的会员，然后呢洋葱初中也初中也可以用洋葱的英语啊，洋葱英语初中讲的还可以的啊，可以的。因为我跟你讲规则类型的东西，其实大家都是讲的差不多，关键是谁能把你讲懂。洋葱那个英语是哈佛的一个老师讲的，是个哈佛的老师讲的啊，水平非常高，水平非常高。呃，lucky燕小燕四年级英语分级阅读。读还要读yes of course你当然要读了，你如果rise已经读完了啊，就你能力非常强，rise读完你读过size没？Science science from a to z有没有读过这个东西？各位姐你只读过是reading from a to z你有没有读过science from a to z啊？这个是另外一套专门应对于你fc的那种文章的科普类的文章。非常难啊非常难明白了。Ok四年级英语要做阅读理解和听力。Yes嗷嗷好的，一样的，一定要做啊。这个东西你没有这个选择，一定要做rise继续读下去。你有很多东西要读，当然要读的哦，当然要读的。呃，玉这个老师，我们英语月考89分，苏州这边不对头。玉，你的孩子一定遇到了英语学习障碍，不太愿意学吧？是不太愿意学还是不太愿意背啊？告诉我是不太愿意学还是不太愿意背。跟各位讲清楚啊，我们到了初中我觉得很重要两点，我今天我觉得总结这两点总真结好真的好。第一个咱们重要的是给孩子选好课。初中他不像小学，小学烂大街的谁谁谁都能讲。我说真的，但是初中不是谁谁谁都能讲的，所以一定要花心思给孩子选好课，这是初中咱们第一件事情。第二件事情，给孩子足够大的情绪价值，然后陪伴他坚持下去陪伴他坚持下去。记住情绪价值非常重要，好不好？非常重要。你的孩子有的时候坚持不下去，偶尔就是你稍微一鼓励走入他的内心，给他敲击一下，他自然而然往前走，而不是你在旁边说候你怎么还不学，我都说你多少遍了，对不对？No, 不是这个样子的啊，不是这个样子的。Ok蓝精灵，你是什么问题，你再打一下好吗？你再打一下凤琴，你说天力38套是不是所有科目都买？Yes, 你现在就全国版啊，全国版全国版天力38套。里面的文言部分怎么把握节奏来做？呃，题目的节奏是以那个对比考察里面有你学过的内容为主，学过的内容为主，好吧，没有学过的今天先不要碰好吧。所以凤琴啊你有没有觉得你的文言文的进度都慢了啊，奉琴有没有觉得文言文基础都慢了？大班怎么学数学？大班重要的是你去用洋葱的右小衔接，把那个计算关给过了，先不要碰思维，先去碰计算。计算是核心能力，他比你思维重要100倍。我说真的，你没有那个计算思维都白扯，对吧？没有一就不会有0，后面的零全都是假的，你只有那个一才行。所以记数学里面的那个一应该是计算，对吧？计算先行啊，能够走到二年级的就行啊。我呃提供情绪价值这个我讲不了我讲不了，但是我我自己会，但是我讲不了啊，对吧？经常我要给舅妈提供情绪价值呢啊经常我给舅妈提供情绪价值，要去他有什么问题我就哎比如说这个呃这个老师啊，这个今天这个老师我模拟一下，今天这个老师说呃让孩子不开心，他这个题没有讲清楚，你就顺着孩子说。就是我也觉得这个老师不对，每次她跟我开家长会她都说不清楚，对吧？你说孩子哎这个点老妈跟你站在是同一条战线上的，你要跟他站在一起对吧？这点很重要对吧？接下来咱们再顺水推舟啊，顺水推舟这个很重要啊。慢慢听启蒙用为你不喜欢听怎么引导家长？这个引导不了啊，这个引导不了哦，这个引导不了好吧。自然拼读建议用洋葱，还是学霸，这个做自然的光学霸，因为洋葱里面的这个自然拼读不完整啊，不完整，明白没啊？我只想问新概念还有必要学吗？主要是单词语法就可以了，然后刷题新概念非常有必要学啊，对吧？你不走原版就走新概念，二选一。我说真的，你不走原版就走新概念，很多走的原版的家长，他仍然回来要这个快速刷一下新概念的语法。因为他语法实在太强了，而且里面有很多很重要的知识点，对吧？你去看我的新概念的视频啊，我点我录了一个视频，发一个短视频，你可以去看我主页里面专门就讲到了很多东西不具备的。比如说它的一些知识点，这个中考高考里面核心知识点他就讲了，但是它并没有出现在原版里面，明白了吗？原版里面大班英语用什么教材，问一下老师，你自己要看你自己的能力了。大班的英语如果你的能力强的话，肯能就poup对吧？单词加语法加新概念吗？呃先后你应该学不动了。你们的孩子七年级啊八年级的熊猫学猫里面哪一个你觉得是霍老师讲的好，你就去用霍。你如果觉得是这个学老师讲的好就去用学好吗？做自己的光可不可以先去试看孩子喜欢听哪一个呗。然后我觉得你要加上这个里面的分级阅读的那个板块啊，分级阅读那个板块。哦，六年级初一是吧？哦，明白了明白了，刚进来数学怎么搞？美美你是几年级的？先点个关注，点个小黄灯可不可以啊？老粉呢对吧？大家问问题可以先点个关注，点个小黄灯嘛啊这样我看起来更轻松一点，好不好？谢谢大家。然后点击关注的家长啊，你就进我的粉丝群里面会有一个数学的一个分析表。数学的一个什么表呢？就是我们的这个呃，我给你看看啊，我上周刚做的，上周也刚发到群里面。数学的一个复盘表，拿着这个给孩子复个盘，找清楚你孩子的问题。同时后面还有一个英语的复盘表，英语的复盘表一样去领，点击关注就行了啊，点击关注进群就行了啊。几点播的？九点播的阿杰九点播的啊，我现在都九点播，现在都九点播呢，好吧，所以大家一定去这个好好去那个呃把我们的各种东西用起来好吗？然后你有问题直接打在评论区。好，打个这个评论区有预约啊，我有预约啊。初一数学考了56分怎么弄？一确如愿姐你的孩子应该是呃出现了太度的问题了，不想学啊，一定是这个问题，态度问题不想学。明白没？是态度问题啊，没有其他问题，是态度问题，好不好？态度问题影响你的孩子不可能只考五十多分。他一定是喜欢上了谁啊，不喜欢某个老师，然后呢自己呢又觉得这个呃怎么怎么样了，对吧？各种问。


================================================================================
【第56篇】2024-10-21_215227.txt
================================================================================
是什么个情况好吗？是什么个情况？这点很重要哦。想听一下洋葱洋葱呃，洋葱的话我建议你其实还是先走同步吧，先走同步，因为教材同步是核心，对吧？教材同步是核心，走完同步之后立刻把教材过完一遍，然后去用学题。学题是我们自己录的，就是每个单元的学霸级别的重难点题目全都给你孩子讲了，就去用这个东西好吗？然后你的题目会过得非常快，这个题这个题的这个质量也会非常高。考试很快容易拿高分，这个点一定抓清楚，但洋葱是第一步，洋葱教材学习洋葱教材学题，洋葱教材学题按照这个步骤走你学完学题之后可以自己做做练习，都是可以的好吗？Ok呃好的，感谢这个这个一一切如愿都改变你孩子的态度吧。这个孩子态度肯定出问题了啊，不可能只考这么些分。孩子态度出问题了，这个更为关键，更为致命。所以我觉得这个我们初中到了初中情绪价值是很重要的。关关注好孩子的心态比什么都重要啊，生的比什么都重要好吗？小学相对来说还好一点，小学孩子都是按照我们的逻辑去走，对吧？所以你只要能够给他选到市面上的足够的一些好课，基本上就行了，你不需要提供太多情绪价值。但是初中不一样了，初中他觉得这个麻烦了，对吧？而且这个各科下来压力也增强的情况下，并且老师管的没有那么严的情况下，接下来比较麻烦。新概念在学一读牛津数六这个塑形吗？No no, 你不要两个同步学，非常累。我建议你只走一个只走一个啊，只走一个啊。美美我想问你，你读牛津数的目的是什么？读到六的目的是什么啊？读到六的目的是什么？你有没有想过，就如果你要去考K T P T F C的话，ok你觉得有趣就读。如果你要去考试的话，就这个肯定是不够的，好吧？就如果你只是有趣的话，去读这个就已经足够了哦，足够了。六年级初一洋葱单词你不行啊，不行不行不行，单词是没有办法靠洋葱的啊，单词没有办法靠洋葱啊。新概念和洋葱怎么分配呢？你别你别这个你太着急了，新概念肯定是要用完美演练来搭配，行媒概念用完美演练啊完美演练。单词持续过过的是上海市考纲单词，不管你是哪个省的，过的都是上海市考纲单词。因为这个单词真的是非常有用，对吧？我们讲过很多次这个单词书，这个单词书是非常有用的一本单词书，讲的非常扎实非常扎实，什么东西都给你孩子讲了啊，我觉得它真的是非常好。所以我们背的是这本书啊这本书。接下来的这些什么这个万维试题分类呢，你就学到哪就可以刷到哪儿就行了啊。按照你自己的节奏走，按照自己的节奏走，原版还是要老师带才行。呃，其实重要的环节在哪啊？重要环节在口语，重要环节在口语，这个点很重要，其他东西都不太重要，重要环节在口语啊，口语很重要，明白吗？啊，口语这个东西非常非常重要。好的，大家还有什么问题可以打在评论区哦啊，可以打在评论区。我们看到之后也会回复一下你好不好？记住大家点个关注，点个小黄灯就行了。嗯，我念然我还在半月8上，你记术太慢了，如何赶上去？拿时间对吧？拿时间去做呗，你就只有周末抽时间去提前学文言文，否则没用啊，否则没用啊，否则没用。英语分级阅读读啊，英语分析阅读读啊，对不对？我的意思是你如果新概念学的话，你平时就你可以补充分级读。但是那个应该不是你自己的主要的目的。因为你要从新概念的目的是一定快速学完我们的语法，对吧？学完语法才是你关键重要的东西。所以你把这个放在最优先级，其次我们才管这个你自己的这个分级阅读。分级阅读有必要读啊，这个是不可避免的，必须要读的啊，不可回避的东西。嗯，初中就不要太多想这个时间的问题了，大家都啊大家时间都紧，所以提前啊提前把这东西弄好。先记实词再记西词，先记实词再记虚词，多用好一本，多去听，对吧？多读多去翻译，你得知道上下文究竟什么意思才行。嗯，小米粥点个关注，点个小黄灯好吗？哎，对，也是点个关注，点个小黄灯啊。你们这个大概的一些情况先说出来，然后我会给大大家这个建议意见，好吧。语法在洋葱里学是不是？No啊？No, 语法那个板块你是要初中在洋葱里面学才行啊，初中小学你不要初中在洋葱里面学，小学你还是要去用这个呃我们的这个呃新概念，我觉得更成体系一些，并且它的这个新概念里面它会有洋葱不具备的东西。是什么不具备的东西？第一步就是我们的那个例句，对吧？洋葱里面其实是没有太多例句讲这个东西的。但是新概念里面本身是有大量的文章的内容去把这个东西弄好了。所以这个东西很重要，你在句子当中，在文段当中去理解它的含义尤为关键，而不是简单记规则准。第一个第二个新概念里面有很多除了语法以外的更多的搭配的知识点，这个东西也是很关键的也是很关键的。你们各位可以去看我的一个视频，我的那个视频呢里面讲了一个东西，就是新概念里面的好处啊。你去看那个视频就能够发现，为什么我那么推荐大家去用新概念，好不好？新概念一课文要背吗？不太需要背，我觉得你更多需要去读大量的读更重要考纲单词。记住考纲单词只用用法手册，其他东西一个都不用邂逅，明白没？只用一个东西，用法手册，其他东西什么都不用啊，什么都不用啊。舅舅小白，我的单词是全的吗？目前还没录完啊，目前应该只录了多少啊？我给你看看啊，我今天只录到了第15单元啊，第15个话题，你看15个话题，娱乐爱好只录到这儿，明白了没？只录到这儿，还没录完，还有好些呢啊应该要到下个月才能录完啊，每天大概是2到3个单元的录课量啊。所以这个你也不要催我，我也只有这么多时间，因为我还要录其他东西。好吧，皮皮啊皮皮你的孩子已经看到哪儿了？小白的单词看到哪儿了？小白的单词讲的很好啊，小白欧上面应该是有，而接近多少个单词啊？呃接近800个单词吧啊800个单词。呃，小七这个先看全家桶里面视频。是的，就对照着来。我讲什么你做什么笔记，我发什么音，你就跟着发音。我觉得那个东西会更好，就相当于有个老师在带着你的孩子刷单词，这个东西无与伦比啊无与伦比。我们目前四年级线下学到了新1 97课，新二小学前能学完吗？呃，应该能。但是你们这个进度，你从几年级开始学的？妹妹你的进度有点慢。其实我建议你用线上，线上课会更快一些啊，线上会更快一些。上海市还没开录啊，上海市考完单词还没开录啊，三年级开学那就算快的了啊。学生快，我建议你走这个线上。你每每你去看我的短视频，我里面有讲啊，专门讲过这个东西好吗？专门讲过这个东西。嗯，ok哎我觉得回答大家的问题还是挺开心的哈，挺开心的。会录上还是考核单词啊？会录这个东西是铁定会录的，答应过大家的东西一定会录，好吧？这个东西是一定会会给大家录好的，到时候一定去用。而且我就只用24版的，其他东西我们都不用。因为24版、25版大概跟那个差别都不大。而且我有电子档，到时候发给你就行了，好吗？有电子版发给你就行了。但然如果你能在市面上面搞到这个呃搞到这个24版的这个呃书啊，那当然是更好了啊。好的，孩子背到14了是吧？话题十四挺好，我建议您跟到15了。皮皮皮皮已经跟到15了啊，你到时候自己去用好吗？呃，我应该明天，我今天进度已经超过你了，明天进度你就根本跟不上了。嗯，呃先用叠变单词啊，你用起来呗，你要用蝶变单词也可以啊，蝶变单词也可以，对吧？关键是孩子要愿意用啊，这点很重要，就是我们所有的东西都需要孩子用才行啊。民著阅读有推荐吗？民著阅读用的是那个啊万维的这个民著导读。嗯，五项数学第一单元有些题听不懂，是学题吗？听风是学题吗？是不是学题？是学题的话，你告诉我是学题。Ok记住第一单元后半部分是你必须要听的，因为那个东西是我们的期末考试真题。但是某个单元的前半部分，我跟你讲这个东西呢，它的的确确是难的，的确是难的，所以我优先建议你先从后面开始好吗？再去听前面的可以吗？听风先去试试这个单元的后面的可以吗？二年级刷rice呃，单词还要加上，不需要姐不需要不需要。但是但是这个单词它能掌握多少我不太确定哦。因为这个二年级这个他的理解力可能还没上来啊，理解力还没上完。呃，我不建议做实文，为什么呢？因为实文它的题目太简单了，但是实文的文章是可以读的，这个东西的素材本身是好的，值得我们去读。


================================================================================
【第57篇】2024-10-21_220230.txt
================================================================================
值得我们去阅读，这点一定要记住啊。好的，嗯，各位新来到直播间的家长记得点个关注好吗？记得点个关注，然后进我的粉丝群。那么进我的粉丝群呢你去领取一个东西，就是我们发的这个数学的复盘表，周复盘表和我们英语的这个复盘表两张，大家一定去领取啊。数学的复盘表和英语的复盘表两张，周末拿给孩子去复个盘，我觉得这个东西非常重要。这个问题怎么用的一些指标我都已经写在上面了，我们自己亲自做的很有效果，值得去用好吧？值得去用。名著阅读就是那个东西，名著阅读就是名著导读啊，民著阅读就是民著导读。呃，我们三年级开始人教版可以啦？可以，小白要单词可以啦可以，小白要单词的没问题的好吗？嗯，ok这些基本的东西大家掌握清楚就行了。剩下的就是我们给孩子们选好课，然后给孩子们提供足够好的情绪价值就行了。上海单词课这个东西还没录，家长啊还没录起来，还没录完，应该说还没开始录。所以你现在买的吗？好不好？现在也买不到啊，现在还没录呢。嗯，ok好的，大家可以把年级打在评论区一下吗？目前我都不知道大家是什么年级的啊，不知道大家什么年纪，大家可以把年级打在评论区一下吗？好吧，那么我们这个直播间呢，你有问题就把这个呃问题打在评论区就行了。二年级英语落下怎么学？基本上很难补，我想告诉你很难补。因为你二年级其实已经有比较难的数学和物理了，你花不出时间再去整理这个英语。你的英语不在小学打好基础，你抛初中来做这个事情本身就是一个很奇怪的问题，这长很奇怪的问题。所以我现在给你一点这个嗯建议啊，你第一步洋葱的英语的语法学起来吧，然后配一本东西叫做星火语法自己去刷，星火语法自己去刷，对吧？学一节刷一节，单词配套的一定要读起来背起来。如果你的孩子不愿意读单词，不愿意去学那个东西，那么英语基本上是无望了。这长你就可以放弃英语了，放弃英语好吗？就只能这样啊，这是我们初中家长要面对的一个现实，就是孩子不愿意学，不想学，对吧？他对于他对于钱就是他对于这个社会一无所知。他对于这个社会现在要找个三四千块钱的工作还是挺难的，这件事情一无所知，对于自己要养活自己一无所知。对于自己如果想给是女朋友啊男朋友买东西一无所知有多困难，他们不了解这个。你让他出去这个送两天外卖，让他出去挑两天这个砖，大概就清楚了啊，回过头来就想学了，就是这个样子的端端盘子，对吧？别人吃饭的时候我不能吃，别人吃剩下的我才能去吃，别人已经睡觉了我才能去吃，就这个道理。Ok所以这个呃不愿意学的孩子你都没有办法去救。他说真的很难去救啊，这个东西很难去救。所以我也呃这个嗯建议各位家长，我们能够去做的事情，小学就去做了，就不要等到初中再去框他了。我觉得有的时候就有一种家长是最累的，有种家长最累的就是你已经给孩子准备好好多东西了，各种东西都准备好了，孩子他不愿意学，他不愿意去弄，没有学下去的信心、勇气、动力都没有，一天到晚躺平摆烂装死发疯对吧？什么东西都不做啊，这种家长还是挺我觉得挺悲哀的，挺悲惨的啊。不知道我们直播间应该没有这样的家长吧，应该没有这样的家长吧，对不对？小升初如何规划？小升初重要的就是你首先数学先去把初一的内容学了，能学到后面就学到后面，赶紧去学。而且学了学了一册内容，你定时的训练要跟上，包括我们期末的这个复习也是要跟上的，期末的一个测试要跟上。你的孩子能测多少，这取决于他就绝就能看到他的天分究竟有多高究竟有多高。第二个事情，语文一定要把文言文给学了，否则你的初衷简直就是跟打仗一样。语文非常崩溃。你不提前学，你每天在刷语文、刷数学、刷英语的时候，你还去背个文言文句，累。而且文言文是一定要把所有的十词虚词都翻译清楚，哪儿还什么浅啊，你初中哪还什么浅啊？美美你还想啥呢？初中没有钱啊，没有钱哦，好吗？物理什么时间学？等到你自己的七年级可以学邂逅，七年级学邂逅文言文，只学课内不学课外，学课外一点用都没有，学课外一点用都没有。中考所有的职稿这个东西，你小升初你你问我小升初你究竟问五六年级美美你究竟想问什么？我觉得你我觉得你的阅读理解也不太好。美美你要问小升初要准备什么？你现在来问我这个五六，你告诉我五六年级浅奥还没搞完。神奇的地球啊，现在语文老师让孩子读古文观止，他老人家如果不给孩子讲语文古文观止的话，就不要去读了。没用，没半毛钱用啊，没半毛钱用。古文观止谁读的下去？第一篇文章谁读的下去？先秦时代写的文章，而且古文观止有222篇文章谁能读，对吧？老师一句话，真的是所有的家长都要去跑步，都要去跑步，你还不敢不跑，对不对？没意思啊没意思，见到老师没意思，水平不高，呃，正在背新概念课文，不需要背啊，你大声读出来多读就行了，大声读出来多读就行了。小学文言文从三年级正式开始，一共只有15篇时间。15篇大量的把这15篇给搞定啊，大量花时间把15篇给搞定。搞定完了之后对吧，这博课等于焉啊就很麻烦啊很麻烦啊，那篇文章对吧？然后这个小学文言文你15篇过完之后，接下来我们要去做这15篇的真题，以及这15篇对应的一些小文章的一些题目啊。Ok是这个样子，到了五六年级可以开始去做七年级的学习。明白了不啊明白了不？七年级学习，四年级看书，很多阅读理解总十分看书。阅读和阅读理解是两码事，果实吗？可不可以点个关注，可以吗？大家点个关注，点个小红灯。你的名字前面有个985 160个字。那么我祝愿所有的初中和高中家长你的孩子考985，祝愿小学家长你的孩子进两科科往一百分冲，好不好？随以记点个关注，点个小黄灯。哪15篇课本上面15篇啊，家长就课本上面的15篇，那十五篇文章你自己去看就行了，好吧？所以那个东西要学，而且记住学习机去学最为关键，用学习机学更为关键。不打架那取决于你的孩子究竟有没有提前学完数学和英语啊，没有学完就只能打架。所以你每个年级他的策略点其实是不一样的啊，不一样的，明白没？每个年级策略不一样的，你只有到了那个阶段你才能去做那样的事情。比如说你一二年级重要的肯定毫无疑问英语，三四年级重要的英语和数学，五六年级数学语文是按照这个样子来的。每个阶段又有不同的事情要做。三年级咱们做的更重要的事情，三四年级做更重要的事情是什么？我们的概括能力的提升，对吧？我要能够概括清楚，因为什么呢？因为我们的阅读大部分都是概括题目，大部分概括题目。到了我们五六年级这个时候，你反过来去学技巧，那么这个时候你的阅读就会打通。你三四年级学技巧也学不通的，为什么呢？因为你的理解力没跟上，你的概括能力没跟上。所以这就是我们很多家长他你存在的一个语文的一个误区。他会觉得你读了很多书之后，呃，我的作文就会写了那个然后呢这个阅读理解也没问题了。这个两个之间是不能画等号的，有没有这么操作？家长让孩子读了很多书，但是语文作文和阅读老是上不去老是上不去的。有没有这样的家长啊，有没有我相信大把大把的吧，是吧？很多家长吧都是这个样子的，ok都是这个样子的是吗？Ok给大家发个福袋，大家去领取一下哦，给大家发个福袋哦，大家去领取一下。嗯，身边有很多都这样是吧？大部分都这样。因为大家天然认为读这个事情他就能够帮到家长啊，就能够帮到孩子做题。但是这个事情显然是不可能的，显然是不可能，就你们还是把这个语文这个东西讲的太简单了，说真的想的太简单了，明白没？嗯，ok大家记得点击关注，点击小黄灯进粉丝群。我们粉群里面有个数学和英语的复盘表，大家记得去领取一下哦，领取一下喜欢看历史类的大量阅读的作文不会写。你都看了很多历史的，那么历史人物为什么不能进入你的作文素材里面呢？对不对？苏东坡、李白、王安石这样的人物，包括像我们的这个谭嗣同也好等等等等，这些都可以进入到你的作文里面。为什么进入不到你的作文呢？有没有想过对吧？


================================================================================
【第58篇】2024-10-21_221233.txt
================================================================================
洪腾宝二年级小朋友，苏教版数学八九十分，是不是把二上学了？学题是的，做53，是的，他的基础很不扎实。农腾宝，你的孩子应该有专注力的问题，一眼看过去就有专注力问题，一定有专注力问题。好吧，专注力是你重点要提升的环节。嗯，ok读了很多不能输出是吧？读了很多不能输出主要原因就是没有练小片段的去练。我们的作文是需要你一句一句去练的，练的关键就是丁立梅嘛。我们讲过很多次，对吧？第一步你要会用词，那么就是能够把你课本上的好词用来造句，造我们的形容词，造我们的动词。那么第二个就是你能写好的句子，好的句子就是模仿高级的修辞，把高级的修辞拿出来我们来写，这个就是关关键的东西，这个就是关键东西。传统里面有没有啊没有专注力，你用的是那个专注力的一套书吧，我橱窗里面有啊，它是有好几本小册子，你自己去看大概有七本还是八本小册子里面有的啊。五六年级背单词效率怎么提高？背单词效率一定是老师给他讲，老师给你孩子讲，然后在例句里面用起来，在例句里面多去揣摩他，在例句里面用法，然后做练习，对吧？所以你看像小白鸥啊，你看看啊各位像小白鸥这样的东西啊，哎我这里展示不了啊，这里展示不了。呃，小白鸥啊，小助理帮我拿一下小白鸥在这儿在这儿小白鹅的词汇，大家你看它就是这样的。首先一个单词，然后接下来就是这个讲解，对吧？接下来就是讲解右边就是题目，你得把这三个打穿那才行。而且你要能够成功发音，发音之后你发对了自然拼读学会了，发对了之后很快就能把这个单词写下来。剩下就是记住这个单词的意思，在这个例句里面去记就行了，这才是我们背单词很好的方式。所以你会看到我们为什么花那么大力气去把单词书给录，就是这个原因啊，对吧？文言文需要小白，我的说需要了，讲讲需要了啊，需要了。明白了吗？雪记住点个关注哦，别忘了哦。各位家长记得点个关注啊，点个关注进群里面去领取我们的这个呃我们的这个表，别忘了啊，已经有很多家长领取了啊。你看看也有这么多家长进来了，你看进我们的群去领我们的表啊，领我们的表。嗯，是古诗和文言。是的，就是那一套，就是那一套小白鸥单词真不错，我们还能用吗？呃，你们应该还行吧，补补小学的没问题。有的洋葱还需要买学习机吗？不太需要不太需要啊，不太需要，用好洋葱就行了，用好洋葱就行了，好吧。好嘞，开心啊。今天又是一个星期一，那么我们在直播间里面继续跟大家聊这些东西。呃，我想跟大家说有没有手上家长你想要入手学习机，但是还没有入手的，有的话打个有字。有学习机但是没有入就是没有入手学习机，但是想入手的，有的话打个有字啊，有的话打个有字。我来跟你讲讲就是双十一平台的政策是怎么回事儿，好不好？平台政策怎么回事儿？各位先告诉我，你要学习机的话，你是要哪个年级的啊？你现在目前哪个年级，我先给你讲一讲清楚。杨松是阿婆婆。是的，单词方面不刷新概念的，单词不刷新概念单词，新概念单词里面很多很难的，很多很难的，是没有办法搞得定的，明白？没没有办法搞得定的啊，没有办法搞得定的，好吧？Ok行，我建议各位啊，建议各位。你们是否有听过初中要用科大讯飞，你们有没有听过这个东西？初中用科大讯飞有没有听过啊？这个点应该是全平台那些所有的这个家长，呃，那个卖学习机的家卖学习机的那些人都在讲的啊，都在讲的。各位家长我想要告诉你啊，你们就去冲什么呢？就去冲学而思啊，就去充学而思。这个你毋庸置疑，不用去这个换其他东西。我给你讲为什么？第一学而思里面他擅长的是教研体系，是教研体系。这个教研体系是非常强的，不是科大能够比的这是第一点。第二点，科大强的是推题的能力，对不对？推题的能力。但是你会发现，如果你的孩子他的题目不会做，是因为题练的不够多，还是因为这种类型的题他不会呀。你有没有想过这个道理啊？各位家长有没有想过这个道理？而不会的话就是需要有人来给你讲，对不对？需要有人跟你讲。那么谁来给你讲呢？当然是教研能力强的人来给你讲了，那毫无疑问是学而思落，听懂这个明白没？而且我想告诉你，他给你推题只是因为这道题目的答案跟他不匹配。那么我不会做这道题是什么原因？比如说我读题读错了，比如说我压根没思路，比如说我两个条件分析不清楚，比如说我中间算错计算能力。但是你会发现他给你推的题跟这些都无关。所以他所谓推的题是按照知识点来推的。但是很多时候你的孩子知识点是会的，他是不会那个解题思路。我不知道这个点大家能不能听懂，我不知道你有没有听懂这个点啊，各位家长有听懂吗？有听明白没有听明白没？听得懂吧？Ok听得懂，好的。所以你会被他的这个呃这个技术所吸引进去。但是这个技术真正能够帮到你的，我个人觉得可能不能打等号啊，我得打个问号，明白没？那么有家长说，哎呀，凌霄你说这个啊他讲题不行，那么你说谁讲题好呢？对吧？哎，平时你有些题还是需要讲的对吧？还是需要讲的。各位一记住那个题在哪儿呢？就在你的作业帮，就在你的这个小猿搜题，你夸拍一下，别人有视频给你讲，不轻松不香吗？你一尼西亚你要花个八千多，你觉得你家里钱是多是吗？听懂这个道理没听懂这个道理没？不是，可是初中普啊还用学而思吗？学而思里面有分层，它有分层，明白没有分层的内容。各位这个就是为什么就作为一个学习博主，一个教育博主，我把这个整套东西分析给你听啊，整套东西分析给你听，就是你真的想要入学习机，你起码得有这套思路啊，这套思路一定记住，题你是永远做不完的对吧？然后给你推题呢，推的那个东西我说真的也不特别具有效果，也不特别具有效果，你真正需要的依然是讲解两个字啊。作为一个学习博主，我觉得我要把这个话讲给你听，这是一个良心话啊良心话对吧？所以你如果现在想要去动念头，去碰个什么几千块钱的东西，我觉得你可以先来我直播间问一问，我给你一个比较合理的一个建议啊，比较合理的建议，你有洋葱就可以不用学而思了啊，有洋葱不用学而思了，明白没？把这个建议给到你，然后你再根据这个综合你孩子的情况，我们自己去看，明白没？韩你自己是几年级的，你可以告诉我吗？你小学不过关，还初中还高中不过关，你都不告诉我。家长们你们自己表达问题要清晰，好不好？表达问题要清晰，单词语法不过关。你的孩子应该是懒，对吧？对英语没有兴趣，应该是比较懒这样导致的。我没说错吧，让他读个英语，读个磕磕巴巴的对吧？半天也没搞定。Ok大班英语大班英语要多去听rice，多去听分级啊，多去听分级，输入图片记忆对不对？多去分级。海豚是猿辅导的啊海豚是猿辅导的，水平质量与洋葱差太多，我想告诉你语这个质量跟洋葱差太多了。开始想的可以扫题让他推AI推荐了这个听博主这个话，呃，干脆对你我觉得你没必要，因为你有洋葱就足够了好吗？有洋葱你就足够了。所以他们其实并不是一个呃两个你所有东西都得准备的。我们有些家长你手上各种学习机他都有，不知道他们家钱多还是怎么回事，就是他特别容易被焦虑到，就是一个达人博主说什么他立刻就信什么，你发现了吗？我不知道你们有没有这种情绪啊，有没有这种经常被一些达人这个点燃啊，或者是情绪就种植在你呢，或者焦虑就直接种在你大脑里面。我不知道有没有啊，但是我们有些家庭她就是这样的。有些家庭她就这样说什么哇这个东西能解决孩子问题，用了结果自己手上有个东西本身就能够解决的。好的，今天啊又用这个东西又有一个答案，说这个一年可以学完英语，对吧？一年可以学完数学，一年可以学完物理。好的，你又去拍，结果你手上光数学都有四五个课程了，家长们你不要你自己花钱之前，你能不能想一想啊，能不能想一想，你凭什么能刷到这样几千块钱一个的直播间呢？不就是因为别人投放了你吗？不就是因为别人把你买进来，让你去买他东西嘛你。


================================================================================
【第59篇】2024-10-21_222236.txt
================================================================================
你连这一点你都刷抖音刷这么多年了，连这一点都不清楚吗？对不对？是不是这点都不清楚？O ok默写吃力，先去提，先去读吧，你读的多才能去默啊，你读的读不顺怎么去默呢？对吧？读都读不多怎么去默呢？五年级不需要这些东西啊，数学如何布局？直接洋葱，直接洋葱。记住让孩子去学他的小初呃那个幼小衔接，然后往一年级学，能够往二年级学就往22年级学，明白吗？各位，所以各位家长记清楚啊，我们第一步你今天要想入手学习机，你得清楚这些东西。你要入手的话，我优先建议你肯定是学而思。毫无疑问他应该是目前来讲所有家长的首选啊，所有家长首选。第二平台双十一有政策，满4000减400，记住满4000减400，你一定先把那个圈儿给抽了，懂了吗？把券儿给抽了。第三，如果你要去下单雪而思，到时候你把券二抽了之后，你再到我们直播间来啊这，或者我的橱窗里面去拍。那拍了之后呢，我会这个给你一个阿婆婆，对吧？给你一个阿婆婆，这个阿婆婆呢给到你，这是我们这个东西啊，这个东西里面呢语法什么东西都有。我们来看看，首先rise，这就是很多家长你很需要的东西，并且这个rise还有人给你讲对吧？还有人给你讲，这是第一个东西。第二个呢单词小白哦，我们已经录好了，这是小学需要的单词，你自己也可以去用，对吧？我们还在不断更新。那么第三个，如果你的孩子写作文有问题，写句子写的不溜，ok用我们的丁立梅，这个我们全网是唯一一个录的丁立梅。那么每一篇文章里面的修辞全都讲给你孩子听了，她懂那个修辞好在哪，对于他的阅读和作文都会有好处。Ok接下来我们继续看英语读霸的精讲。那么英语读霸1年级到5年级我们全都给你家孩子讲给听了，认真去学每一篇英语的精读好吗？英语精读好的，接下来就是你自己想要去学kt的，这里面有kt的所有的内容。如果你要去学pt t这里面也有pt的内容。好的，接下来power up。我们也有足够多的内容点读也好，课程也好，think也有点读和课程以及我们自然拼读对吧？自然拼读以及这个reading explorer。好的，great writing以及我们的unlock这些东西都是有的。还有你想要去背的这个单词，一千词、两千词、4000词，这里面都有。所以你到时候如果去拍到学习机的话，记得把这个订单截图发给我哦。订单截图发给我之后，我们把这个阿婆婆也给你打开，好不好？所以这点是大家一定要记住的这是平台今天的活动，就你要入手学习机双十一应该是没有什么时候比双十一更划算了。因为平台ok被提醒了，各位我被提醒了，不能讲这个东西啊，不能讲这个东西，六千多的断网，全网断货，全网断货嗯，啊，学同步的话，洋葱更合适，幸运洋葱更合适一些。四年级适合四年级你适不适合提前学和还是这个加深学，取决于你的孩子能力，取决于你孩子能力。啥时候有货，11月底十月底就双十一过了之后才有嗯，洋葱同步。没有？浅合课程有一些，但是它过于浅了啊，过于浅了，明白没？过于浅了。文英文识词还需要刷万维的，呃，需要需要万维的识词或者是一本的文言文二选一啊。我一般都推荐万我这个一本的文言文，因为一本的文言文它是从课文本身去讲的。效果还挺好。嗯，洋葱预习效果还不错，是吧？加油。嗯，六年级基础上用洋葱，洋葱自己去准备好洋葱好吧？拍到洋葱家长这个你拍到这个四年、五年、六年家长也跟我说一声，好吧，跟我说一声，然后我们来拥有这个阿婆婆好不好？嗯，小学五年级语文一般考虑初中衔接问题。是不是先攻破阅读？你先别攻破阅读，先把字词给搞定吧，先把字词给搞定吧，对吧？字词给搞定。字词搞定之后呢，你肯定优先冲的是这个作文，而不是阅读。阅读需要非常漫长的体系去冲，而作文是能够非常快速冲起来的。啊，这个认知大家一定要有，不要觉得作文比阅读难，作文其实没有阅读那么麻烦，阅读很多题非常难的。所以你要在这个学习丁力梅，读丁力梅啊或者是做精读的过程当中，把这些东西拿起来用起来，我觉得才行。明白没？原版和新概你怎么选？你还是学着动哪个就去学哪个优先先去学原版，看原版能不能学动。如果能学动的话就走原版，学不动的话回新概念。基础差怎么利用好？洋葱用洋葱的教材同步呗，你都买了洋葱，为什么都不知道洋葱怎么用呢？家佳对吧？你都有洋葱，为什么不知洋葱怎么用？记住各位家长记得点击关注，点击小黄灯进粉丝群。我们直播间里面待会儿下播之后，会给大家发一个这个我们的数学复盘表和英语复盘表，大家记得去领取啊数学复盘表和英语复盘表。二年级用洋洋葱用的很开心，继续赶紧冲。三年级的不要在二年级里面晃悠，对吧？二年级那点东西还太简单了，赶紧去三年级的对吧？加快进度往前冲很重要好吗？繁星可不可以？加快你的进度，赶紧去三年级啊。这个二年级是冲我们后面的黄金时段啊。黄金时段我们很多人早都已经把二下子冲完了，已经在冲三了。是二年级的同学啊，所以我相信你的孩子应该也是可以的。他预习视频正确率的100%啊，但是基术差，但还是差正确这个预习视频的百正确率，我都告诉你，都不要去做那个视频后面的题目了，你要做的是练习题，对吧？练习题五年级现在往下学吗？学啊，你只要有能力就往下学呗。Ok呃顺丰可以的可以的可以的可以的啊，可以的，我橱窗有。然后你找到之后呢，你去这个呃，到时候入手之后跟我说一声，好吧，跟我说一声，我们会有这个阿婆婆给到你阿婆婆给到你这阿婆婆里面呢还有新思维对吧？新思维新思维。嗯，四年级要冲冲冲洋葱的刷题不做，洋葱的任何题都不做，洋葱的任何题不做做你自己的纸质版题目，做你自己的纸质版题目，英语原版怎么跟，看你要跟哪个教材嘞，对吧？佳佳，你的这个问题问的很奇怪，就想问我数学进度该怎么更研？嗯，做五三天天练嘛，因为基础比较弱，我觉得嗯rise的话就自己放起来读，然后一定要理解。我们这边会有人给你讲rise啊。蝴蝶浩哥，不知道你能没有去体验过洋葱那个熊熊猫学霸，不知道有没有去体验熊猫学霸，熊猫学霸里面有给你讲四年级数学提前学重要还是同步浅奥重要？没有绝对的重要，你只有提前学完了一些东西，你才有资格去冲难题。嗷嗷好的，你就是没有听过我数学的规划张长乱了，对吧？你只有把进度冲完了，你再去冲那个东西才行，懂吗？小学六年no不那个啊小学六年都不是他大会员呢，我们需要大会员啊，你需要大会员才行。阅读理解到是咋学？每天一会你你去训练阅读不是靠这个东西，是要靠精读课本身不是靠阅读理解好吗？不是靠你刷题，刷题是刷不出来的。我们是不是讲过啊，你如果刷题阅读能刷出来的话，是不是每个人刷题阅读都能考满分啊？那语文还需要去这个对比大家吗？大家知道语文是最终核心能够衡量你孩子水平高低的学科。高考我跟大家讲，能进清北的人，能进清北的人全都是这个语文就看你高低，对吧？语文就看你高低。有一样的东西，我们的精读课没有单独单独出售啊，没有单独的那个是打包全套的。所以阅读理解你要把握一个精髓，就是一定是要去读真题，而且是跟着老师读真题。第一步读题目本身，题目讲的是什么，对吧？这个题目里面的关键词得分点在哪儿？通过分值能不能判断这个题目有几个得分点，这是第一步。第二步读全文，全文里面哪儿的信息是关键的圈点勾画起来。第三步读答案，看别人怎么概括的非常重要。按照这三步走才行啊，按照这三步走才行，明白了不？Ok好嘞，大家还有什么问题吗？有问题打在评论区哦，有问题打在评论区就行了，有问题打在评论区就行了，有问题的家长打在评论区哟，好不好？


================================================================================
【第60篇】2024-10-21_223239.txt
================================================================================
家长是拿到了学而思啊，拿到了入手学而思的那个记得跟我联系一下，跟我这个点我的头像，跟我说句话好不好？我回头把这个熊猫学霸给你打开，熊猫学霸给你打开好不好？嗯，呃语文的作文和阅读都有，语文作文和阅读都有啊，语文的作文和阅读都有啊。这个东西呢是我们的招牌课程啊，语文数学其实语数外英语都是我们招牌课程。说真的招牌课程嗯今天先跟大家聊，大家你要去听一些逻辑，我觉得听一些逻辑会更加重要一些。我不建议你提前入手什么东西，我一定是需要你去把核心的东西掌握清楚啊，掌握清楚明白才行好吗？掌握清楚明白才行。嗯，好的，大家还有什么问题可以打在评论区好吗？可以打在评论区好吗？打在评论区，我们一起来看看你有什么问题可以告诉我们嗯。嗯，各位有没有这个周末周末去看过作文课的家长啊？周末我跟大家安利过了，周末我们值得去看一篇作文课，然后提前把这个作文给这个刷了，对吧？提前的作文给写了，这个是一个比较合理的一个事儿啊。然后这个作文我们提前写，主要是为了节约后面的时间。因为你一般来讲老师大概会在一周半或者两周左右会布置一篇作文。因为刚好学到教材同步了，对吧？教材里面所以一定去把这个东西啊给用起来，我觉得很好。6 90以上怎么提升？解学题，解你需要的是学题学题。二年级小学古诗已经背完了，接下来背什么成语？繁星成语好吗？成语如果有时间的话，可以去把初中的这个古诗也背了，好不好？初中的古诗也背了，初中古诗也可以背起来。因为这个量其实还是挺大的啊，而且难度也挺强的，篇幅也挺多的。所以我觉得呃这个提前背初中的古诗还是挺有意义的，嗯挺有意义的。90以上已经优秀还不满意。前两天我们直播间全的是100的，那些家长都是夸夸夸，还在疯狂的学题，还在疯狂的用洋葱学题。初三阅读理解如何提升？姐这个道理是这样的，我给你讲清楚啊。你如果现在想去提升阅读理解，核心是提会提升你们家孩子词汇。提升词汇之后一定去做长难句的翻译，这是核心关键核心关卷啊。英语句式搞不懂，那就是句法，不了解这个东西，一定要去学句法啊，学句法。呃，学题就是我们的学题，洋葱是用不了学题，洋葱是没有特别多题目讲解的，学题是我亲自录的，是录的实验班和学霸上面重难点题目的讲解，这个东西叫做学题，明白了没啊？数学学题就是每个单元我都给你讲了这个题该怎么做，各种各样的题都该怎么做。小升初怎么自学？初中课程不要自学了，自学很累啊，容易漏过，错过很多点，错过各种各样的东西。你重要的是去干嘛？重要的是去学洋葱，学洋葱，学洋葱才是重要的。嗯，用洋葱可以预洗啊，可以预洗的。在哪里看小额通啊，小额通姐在小额通看好吗？嗯ok好嘞。呃，六上的3单元，六上3单元是哪一节课啊？我去看看啊，六上三单元是哪节课？呃，六上三单元在哪节课啊？我去看看。嗯，你们多去看，我觉得挺挺受用的这个东西。记住啊，这个呃小泰山看完之后，你要写的话，记得把那个发给我，记得把那个发给小明老师，我们要改的啊，要改的好不好哦？让生活更美好是不是？让生活更美好，对不对？老师关于初三的英语课什么来不及，姐我还没录，但是我跟你讲，家长我跟你讲一个事儿，你现在重要的一定是去把单词给过了啊，单词给过了，明白没？单词给过了。初中的这个作文课还更新吗？初中作文课呃目前没有更新啊，目前没有更新，就还是那么多，还是那么多好吗？初三你先过单词，没有什么比这个更重要。呃，句式不懂阅读会怎么回事儿？就是没有掌握结构，主谓宾没有掌握啊，什么叫做定语，什么叫做宾语，没有掌握谁修饰谁谁该怎么翻译的，没有掌握这个东西去学语法。上官婉儿你们家缺的是语法好吗？语法更重要好不好？小通有沪教版的，就没有没有这个化学，全国的化学我跟你讲知识点都是一样的啊，全国化学知识点都一样的。嗯，洋葱那个是这个五分钟一集。是的，5到8分钟一集啊，5到8分钟一集好吗？5到8分钟一集，所以这个是短平快的东西，非常好。Ok嗯已经发群里了，批改了。帅写的我说ok行，洋葱咸，你需要的。你现在是几年级需要几年级的洋葱？你现在是几年级？需要几年级的洋葱？初中写梦想的作文可以看哪篇？初衷写梦想，梦想燃呗，燃燃的燃明白没？然ok呃显五年级你是要管到初中还是管只管小学，只管到小学就行了。然记住去看然非常好。嗯，去理解一下闲你要管到初中还是管到小学？如果你管到小学的话，应该就用他三年的，只能看到小学啊，只能看到六年级。如果你要管到初中的话，可能是要这个呃五年的五年的四年或者五年的那个套餐。那个就贵了啊，那个大概五六千啊，挺贵的啊，挺贵的。看您自己的这个预算好吧，看您自己的预算，那个东西好，确实好，但是呢也挺贵的。这个我要跟你说清楚，好吧，跟您说清楚。嗯，ok大家还有什么这个问题吗？有问题可以打在评论区好吧，有问题可以打在评论区。我来看一看啊大家的问题啊，嗯我来看一看有没有漏掉的。嗯，ok好嘞，大家有问题可以发在评论区啊。今天我们来回答一下大家的问题，也不多讲。然后记住点击关注之后进群去领取一个这个东西，去领取我给你制作的一个数学的复盘表和一个英语的复盘表。这个东西非常好啊，这个东西非常好好吧，这个东西非常好，数学的复盘表和一个英语的复盘表啊，英语的复盘表非常有用。这个东西拿给孩子去做个复盘，让孩子真正清楚他的问题在哪儿，这个事情很重要啊很重要。Ok之前熊猫学霸怎么样呢？多多啥意思呢？啥情况呢？啊，啥情况，你告诉我啥情况？领不了了，领不了是因为那个平台的原因，跟我们无关。平台直接把我们那个呃群公告给这个删了，他自己删了说明我们违规啊，就弄不了，这个也没办法，好吧，领不了也没办法了，领不了也没办法了。好嘞，啊大概就是这个样子啊，大概就是这个样子。然后呢呃大家有问题，各种有问题，你先这个呃问出来，你想咨询什么也可以问我，我也可以给你安利推荐一些东西，好不好？把我们这个直播间当成一个干货直播间，我这个地方没有什么太多焦虑，但是呢我想为你解决焦虑，就是你的问题在哪儿？你的这个呃解决方案是什么？我都会告诉你，毫无保留的全都分享给你好不好？有些能用低成本的东西，咱们去解决就用低成本的，你也别买贵的啊。有些东西呢的的确确可能比较贵，像洋葱比较贵，那可能你真的得用它。说实话姐我这得也不骗大家，对吧？这个我们做这个教育博主也做了很久了，所以我们从来也没有为了要去这个呃让家长们去呃给你安利什么东西，为了去书啊，都是你需要什么去用什么就行了。有的家长你可能用书就够了，有家长的确确你要用视频内容才行，明白没？Ok大概就是这个样子啊，哎非常期待你们的这些这个反馈啊，包括我们对熊猫学霸的这个反馈，包括我们这个对我自己凌霄录制课程的反馈。这个作文嗯跟大家讲一讲这个作文啊，跟家讲一讲这个作文，作文我们应该会讲啊，应该会讲。目前我上次跟大家说的是讲到二开头，对吧？估计啊可能二还保不住，说不定可能涨到3啊，说不定涨到3。所以之前已经有过的家长啊，这个应该是非常幸福的，对不对？非常幸福的，尤其是你很早以前就入手的啊，包括我们这个你全家桶家长入手的规划，你家长入手的都是非常好的。所以先告诉各位啊，你肯定就是享受到这个东西了，对吧？我们应该是在一两周之内，大概就会把这个东西往上涨起来啊往上涨起来。好累。大家还有啥这个呃问题不啊，有没有什么问？


================================================================================
【第61篇】2024-10-21_224242.txt
================================================================================
问题五年级啊口算老师出错。这个嗯出错的主要原因应该是你问问你自己是做题的计算的能力问题是计算能力还是做题习惯的问题，就这两个问题非常简单，关键是你有没有知道你的孩子是什么问题，对吧？如果是计算能力问题，就要大量练习754。如果是习惯的问题，就一定要纠正习惯本身。纠治习惯本身的最佳方式就是做一道题检查一道，做一道检查一道，就是用这个方法，没有其他方法，你把这个方法用好了，基本上你的孩子就起来了。关键我更怕的是他有计算能力的问题，进退位各种东西都会出错啊都会出错，这样就不应该啊这样就不应该，所以大家一定要记住。好的，呃，有没有家长想听听洋葱怎么用的？我给大家讲一下洋葱好吗？跟大家讲讲洋葱洋葱怎么用的。嗯，有没有大想要听听洋葱怎么用的，小助理能够帮我把那个东西给我吗？那个对，就是他嗯我要边吃吃点东西啊，边吃东西边跟大家聊一聊。嗯嗯，学题真心不错，安利安利，然后有成家桶，所以怕错过一个亿。嗯，鱼鱼你是不是还没有开始看作文？你一旦看到作文，你才会觉得作文比学题还香。真的作文比学题还香啊，比学题还香好不好？这个东西很棒。我们给各位讲一下洋葱，嗯，投个屏讲下洋葱学期不需要自己用书，你我们有电子档，你自己用就行了，对吧？舅舅好运嘛，看洋葱看课本，武山就是错。不是你没有用好洋葱，是你的孩子可能有些东西没有理解清楚啊，没有理解清楚。我们看看各位手上有洋葱的家长你打个有字，没有洋葱家长你打个没有，好吧，有洋葱你打个友字，没有洋葱你打个没有，我们来看看。嗯，ok嗯记住洋葱是必需品啊，必需品就像柴米油盐一样，是我们的必需品。洋葱的小学它覆盖的点，其实核心的点就是你的数学的同步。但是他到了初中、高中，除了同步以外，他还有非常强的提分的板块。所以其实你要知道洋葱花真正能解决你的问题是什么？接下来我们才说ok选洋葱不用多讲，选洋葱，李莫尔选什么天天练，别选它嗯。别选它，选洋葱好吗？Ok各位我们一定记住这个东西啊，这个东西洋葱里面的小学阶段你核心用的就是数学，所以请各位你把小学数学打在评论区，我怕你用多了好不好？其他几门只是选择来用，选择来用好不好？选择用看了还是错，那是看的问题吗？书函是看的问题嘛，对不对？小学数学好的，小学数学我们首先切到这里，建议各位如果你的孩子现在在四年级以下，记住在四年级以下，四年级以下，那么重要的一定走一个东西，叫做计算规划。各位也辛苦一下，帮我把计算规划四个字打出来，计算规划ok计算规划。那么计算规划是什么东西呢？其实就是要让你的孩子他把计算能力给他抓牢，而且要提前学习计算。那么我们各位家长其实你都知道计算包含什么呢？加减乘和除。那么在这个基础上我们就延伸出来了很多，包括你的多位数的加减，多位数的乘除，以及我们的四则运算运算率，这些都是我们知道的。由此我们还推算出来了还得有分数以及小数的计算，所以一共是这些东西。那么如果你现在在四年级及以下，我建议你就走这条路。我们赶紧去把所有的跟计算相关的要用起来，学起来。那么各位各位你觉得洋葱能实现这个东西吗？洋葱毕竟是给你讲的同步的，所以这些东西本身是你学校里面教材里面会学的，只不过我现在让你提前把这个东西先学起来，一定要确保它的计算能力是非常过关的才行啊，非常过关才行。好的，各位，那接下来我就给你演示一下这个东西该怎么玩，好吗？该怎么玩？各位记清楚洋葱和学而思选哪个？如果有预算，两个我都建议。如果没有这个足够多的预算的话，我优先建议你到小高年级的洋葱好吧，小低年级的学生。Ok好的，接下来我们一定记住切到哪个版本，大家统一刷起来吧。人教版好吗？人教版统一切到这儿，你就不要管其他东西了。因为它这里的这个标题体系都做的非常好。就是你很能够找到啊，很容易找到这个东西，统一刷起来，人教版啊统一去用，这个地方统一去用。好的，那么我们首先我们一个个来啊，我一个个给你演示，我们切到一年级上册。一年级上册打开之后，我们左边有个切换，那你能看到这边有什么有我们这个1到5的这个认识，对不对啊？这个加减法包括这个6到10，11到20以及20以内进位加法。好的，接下来我们切一向二，你会看到什么呢？20以内进退位，然后呢100以内的加减对不对？是这个道理吧。好的，接下来我们再切换，切换到二年级，二年级你就有100以内加减法二以及我们的表内乘法一和2，继续往二年级下册切，这里就有表内除法以及有余数的除法和万以内数的。认识我刚才讲过的，家长你自己可以打个勾，或者你自己做个笔记好吧，自己做个笔记。好的，接下来我们到三年级，三年级开始就会有一些比较麻烦东西的。第一个万以内加减法，一和二这个东西应该是非常快速学完。接下来多位数乘以一位数，它本质上跟两位数乘以一位数是一样的，跟一位数乘以一位数也是一样的，对不对？好的，接下来下面第八个有个分数的初步认识，你也得提前。接下来我们继续切到三下，切到三下好了，除数是一位数的除法，接下来两位数乘以两位数，第七章小数的初步认识。各位我们接下来到四年级上四年级上大树的认识，接下来三位数乘以两位数，除数是两位数的除法搞定。好的，四年级下册你看看啊，四年级下册才在学四则运算。各位什么是四则运算？加减乘除，先算什么再算什么，然后先算小括号还是后算小括号，这个叫四则运算。你觉得四年级才学到这儿，而且你四年级下册学到这儿，你觉得慢不慢？我就问你这么一点，你觉得慢不慢？高四导引三导就已经学完了，这个东西你觉得慢不慢嘛？我就问你。慢不慢啊？家长们我看了我都觉得心慌啊。我我说真的有的时候我挺能共情各位的。就有的时候你觉得小小学校内教的太简单了，教的太慢了，然后你往后面看，他妈呀这个四年级下册才才才学啥运算律，运算律是什么？乘法分配律、加法结合律才学这个东西。那你真的是无法理解啊，对吧？真的是无法理解。好的，接下来我们继续看啊，继续看五年级五上有什么呢？计算的小数乘法、小数除法。接下来五年级下册，五年级下册我们再来看看啊它什么东西，因数和倍数这个东西你一定要选因数和倍数，你不学这个分数，你那边过不去好吧？因数和倍数，然后分数的意义和性质，分数加减法。好的，接下来六年级上就是分数的乘除以及百分数对吧？六年级下册简单东西负数百分数就行了。各位其实你会看到就只有这么些内容就只有这么些内容，而这个内容呢其实就在我们的这个洋葱里面可。


================================================================================
【第62篇】2024-10-21_225324.txt
================================================================================
非常重要的问题。林香，我知道你讲的好，你也能把这个洋葱讲的天花乱坠的。但是我不知道我什么时候学，有没有这个问题？家长们有没有这个困惑，是不是你们心中所想的那个内容，或者是你实操之后，ok你就会发现哎营销讲的对是对不太容易实操啊，对吧？Ok对吧？所以这个点我就要跟你接下来讲下面的内容了啊。下面内容这个东西好的确是好，我相信大家已经意识到了，是不是？这个东西应该是就计算规划，应该是从来从来在抖音直播间，除了我以外，你从来没听到谁去讲。这个东西好的确是好，但是它其实是需要时间你再去夯进去的对吧？时间夯进去了，那么我们怎么去实践这个东西呢？实践这个东西呢？我给你讲清楚一个点，你现在要做的是去冲你本侧的进度，本测的进度。我们有没有本测进度？冲完的家长有的话打个有字，有的话打个有字。对，四年级差不多就可以学完了。说真的啊，有冲完本册进度的吧，太多了，你们太棒了啊。宇恩妈你看你就夹载了很多，有之间好不好？好的，你们冲完本册进度之后，各位记住去测一下，看能不能测到什么98到100分。什么叫做本册？就是你现在学的这本书。常州女飞侠可不可以点个关注，点个小黄灯。我们正在直播间的各位能不能点个关注点个小黄灯好不好？点个关注点个小黄灯好吗？谢谢大家啊，谢谢大家。好的，本色进度。那么行，你现在就先不要去冲计算，你先去冲下侧进度，已经在冲下册进度或者已经冲完的家长，你打个下这个字，下这个字啊。为什么我这么安排呢？是因为你的寒假的时间有限，寒假时间有限，你把这个下册的内容挤到寒假去冲，还有点慢还有点慢。本册当然需要学金，所以我让你去测98到100，对不对？所以你已到下册的时候，你已经把提前把寒假的那个东西拿过来用了。好的，那么意味着寒假你本身要去冲下册内容的那个时间已经节约出来了，这个时间咱们用来搞计算规划。听明白的家长666啊，听明白的家讲666好不好？懂了吗？要做对应的题是要做的，怎么测？期末测呗，你手上有那么多试卷去测呗，对吧？去测呗。记住提前学的核心的逻辑在于你已经把本册书冲完，然后把下册冲了一大部分。为什么要放在寒假集中搞计算？Dororia我应该怎么回答你为什么要放到寒假？我刚才就讲了一大堆，就是为什么要放在寒假？你现在问我为什么要放到寒假，是因为寒假短呢，对吧？寒假短呢，六年级你就赶紧冲吧，六年级你就赶紧冲就行了。Ok嗯集中集中时间去弄啊。寒假暑假其实核心的主要目的还是要去冲进度的。但是你计算进度冲完了，你平时就可以去那个就可以进度冲完了，你寒暑假就可以去集中把计算搞起来。那你很多东西就快很多了，充实看一遍，还要做题做练习。所以大量的练习要跟上你自己的这个计算的练习，要非常扎实才行。说真的各位你寒假去冲这个计算，我觉得你起码可以从4到5个章节的计算轻轻松松。然后每冲一个计算，你安排3到4天的练习。那么十几天我冲四个知识点不行吗不行吗？公主大人练习题哪找？这是你应该在我直播间问的问题吗？公主大人公主。那计算题不都是遍大街的吗？烂大街到处都能找到啊，明白了不？咋回事呢？咋这儿迟钝了呢？啊，不应该啊，这大晚上的应该是比较清醒的时候啊，大晚上应该比较清醒的时候。Ok就九高斯和学题怎么搭配？是这样的，蜜糖优先以进度为主计算，冲完配套的题很简单啊，最简单的就不就小圆口算吗？对吧？最简单就是小猿口算，然后计算小能手，各个你级别的都可以准备好。长征女飞侠，你赶紧的，你赶紧把私下学了，赶紧学，你相信我没错的，好吧？嗯，学题它是匹配我们同步的内容蜜糖。所以你同步学完之后，学完一个单元去用学题，你一本书学完了，周一到周五才开始冲高斯，懂了没？这个时候你洋葱的进度放在周末，学题也放在周末，听懂了吗？蜜糖听懂了没？你没有冲完进度之前，先不要碰高斯，先不要碰高斯，嗯，先不要碰高四对吧？就是你没有冲满进度，我们直播间所有家长记住，如果我的孩子目前连我们这册书都还没学完，你就不要碰任何的思维类的东西，优先抓课内，这是你的重中之重，明白没？重中之重。如果你已经冲完了进度，接下来才去碰碰思维。周一到周五学而思秘籍举一反三，我们的这个高斯导引等等，这样才行好吧？1到5每天一节内容，周末呢我们再来巩固一下，对吧？继续冲进度也可以的。周五呃周六周日冲进度。五年级好紧张啊，五年级当然紧张了，对吧？四年级最重要计算，每个年级计算都非常重要，它没跟年级无关。因为你四年级其实就是一个多位数的计算，到了五年级开始有分数计算，这个才是麻烦的对吧？分数计算一上来之后，就有分数麻烦的应用题。因为有单位一，这才是应用题里面目前来讲最麻烦的东西啊，很多同学绕不清楚，就在这儿，三年以下教材会不会变？数学不知道啊，它变，反正其他也变啊，大全套已经拍了是吧？哎，用起来用起来蜜糖有点懵。没问题，你们有任何问题晚上来直播间问我，好吧，我优先回答各位的问题啊，优先回答各位的问题。一年级全家统合适，of course当然合适，非常合适啊。家里一个一年级一个六年级，你洋葱用起来非常棒。计算我跟你讲没有什么比计算更重要，因为只有计算合格了。我跟你讲为什么计算重要？你不要只是理解我们计算是算东西啊，计算是算东西，不是这个样子的。你计算学的多了之后，你自然而然会做很多跟计跟数字相关的题目。比如说这个东西。你自然而然会做这种题目，对吧？就是你的树感多了，写对的就是树感这个东西啊，就是树感这个东西。最近出了个把数学，我个人啊我想跟你讲，家长我有这个能力，能一年把数学全部学完，而且可能用不到一年我就能学完。但是说真的，必须是我这个水平才有资格艺束光，你懂吗？这非常考验自己的学习能力以及吸收能力、消化能力。明白了不就你从常理来看你觉得这个事情可不可能？长远来看你觉得可不可能？是可能的这个事情但是他要分人，但是他分人，就我这样的水平的人，每次考试都是140多的人我学完是没问题的，而且我可能还学的非常厉害啊，因为融汇贯通非常强。但是我跟你讲啊，98%以上的人啊90% 18以上的人可能都学不到。明白没一束光。我知道你在说谁我知道你在说谁，不就今天吗？一年把数学学完吗？对吧？不重要，我觉得那个东西不重要。你去判断你自己的孩子啊，你要判断你自己是孩子懂吗？就能够一年你学完初中三年的数学，有啊有对吧？有的能够，我这样的人是没问。


================================================================================
【第63篇】2024-10-21_230327.txt
================================================================================
你相信大家都知道我是能够完全学完的，但是不是所有人都可以的。所以你不要啊被谁谁谁所忽悠了，好吧，也不要被这种这个诱惑，把你诱惑到了那吧，不要诱惑到了好不好？Okay女孩子思维差不见得。我跟你讲到了初高中厉害的女孩子多了去了多了去了，思维非常缜密，非常细致，你分享好吗？嗯，是不是可以用洋葱？是啊，本身就是可以用洋葱，一年学完啊，别说一年了，你们是不是我经常讲的知识点，你们是不是就耳旁风啊？各位我讲了600遍了，洋葱的小学66年哦，66个小时学完，初中的数学44个小时，高中的数学60个小时，你能有它快它更快，对吧？他比你那个一年更快，对不对？所以其实你有洋葱就够，你何必再去。我不懂你们不懂你们，所以有的时候我也不太懂达人，因为我觉得达人有些嗯，哎算了，不说嗯不说了啊，大家都是同行啊，大家都同行不说了。嗯，语文阅读大丢分怎么办？精读呗哈，七奇哈西西精读呗。只有这一个东西啊，没有什么能够去抓阅读的，只有精读对吧？所以各位洋葱啊，大家理解起来真的是好东西啊，好东西，这个东西真的是哎呀，你们到时候到了初中就知道了啊。初中我会初中啊，初中我想说我到时候跟你们讲清楚的一点是什么东西呢？初中我一定会劝你们把很多课给退掉，初中我会劝你们把很多课给退掉，我会告诉你们洋葱到时候一张一张核心的用法，他们和苏东坡两个打配合该怎么用，明白没？我会告诉你们这个东西啊，现在你们听的太早了啊，听太早了，不适合这个东西，得慢慢来啊，慢慢来。嗯，精读是必须用课，家长必须用课，不是怎么精读，是必须有人给你讲，必须有人给你讲这篇文章的结构，这篇文章的题目怎么回事儿，这篇文章的思路、答题的技巧以及文章的答案是怎么来的。初中化学用洋葱也可适的，初中物理、化学、生物、地理这五门数理化生地，洋葱都是无与伦比的，洋葱都是无与伦比的。你我跟你讲，我们这边有没有五六年级家长，你告诉我有没有五六年级家长，有没有初一、初二、初三家长，有没有？我跟你们讲，你们手上但凡有了洋葱，有了洋葱，你们接下来其实是可以不用再花钱啊。就是你起码是洋葱引经到他初中的水平啊，就初中啊起码有他初中高中的内容，好吧，四年级也可以啊，你一定记住一个点，你到了初中的物理和化学就不要再花特别多的钱了。洋葱已经足够了好吗？洋葱已经足够了啊，洋葱足够了，真的是满足你的很多东西，不要再花冤枉钱，到时候你有手上有谁的客户都会劝你退的。因为他的初衷是他的扛把子非常强非常强。所以我也希望到时候你们到时候能够用初中的家长啊，记得到时候跟我说一下，我再跟你们说该怎么去用这个东西，好吧，该怎么去用？是的，洋葱是课程。嗯，洋葱还需要补一些东西，但补多东西不多啊，补的东西不多。呃，老师这个五年级洋葱啊。婆婆你家里一束光有没有学习机？你有没有学习机？或者说你有没有大的平板对吧？我不建议去用他的学习机了。归啊对呀，你用阿波波呗，于束光你要用阿波波，你要的话你就去我橱窗对吧？你要去用他的大会员体系，能够那个橱窗的话，橱窗入手大会员体系。你到时候跟我说一下啊，到时候跟我说一下，我给你我给你开通一个熊熊猫学霸啊，到时候去用那个。然后刚才有个家长说，嗯哈77问在全家桶里面是吗？对，全家桶里面有啊，全家桶里面有。好紧张。今天听一年学完心动又觉得贵啊。你心动你心动个啥？我这洋葱给你摆着44个小时，更搞的定熊猫学霸是什么？给你展示一下。这个东西这个东西就是我们自己做的熊猫学霸。那么里面呢首先小学所有单词的精简，我自己录了，每节课给你录出来。接下来英语读霸的精讲，每篇文章就是上海市教育出版社出版的那版读霸里面有然后丁立梅的修辞，王者的选择这个东西。王者就是你去听丁丁梅的修辞，每篇文章里面它的所有的修辞我们都给你讲出来这个修辞为什么好好在哪？怎么去写，怎么去用，怎么仿写？这个东西对于你仿写和阅读非常有提升啊非常有提升。好的，接下来这是我们的英语板块了，rice全套rice直接去用。对，包括A J老师的讲解里面都有。接下来K T pee t然后power up think这些内容其实都是有的，对吧？包括更多的1000词、两千词、3000词、呃四千词，这些东西只要你去用就行。包括我们初中的新思维，我们的这个小两本大白板，这些东西都特别多啊。所以自己去用这个东西，就是呃你有了洋葱之后会有一个福利，这个东西我们会免费给你用一年。如果之后呢你还想用这个东西啊，还想用这个东西啊，我们就会给你这个呃一年的年费也不多，99啊。对洋葱对，洋葱必须是它大会员啊，大会员我们会把这个东西给到你啊，给到你，所以就是这个样子的。前几天你看英语教材同步的，因为我觉得那个板块太low了，他是就把它删了。因为我觉得英语同步不需要，明白没？英语同步不需要去年买大会员，去年你在哪买大会员？去年应该不是在我这儿吧，你必须在我这儿入手大会员才行啊。嗯因为英语同步小学教材是没得多讲，那个东西不适合你走的同步反而反而把那个把你的那个那个英语节奏给打乱了，明白没？这个和全家桶什么区，全家筒是我自己录的课，在这儿，全家桶。小学语文作文，小学语文精读，小学数学学题，1年级到6年级，所有的小学的高四导引3到6，初中的语文精读和初中的这个英语满分作文，小学和初中分开。所以大这个全家桶是全家桶，全家桶有了之后，你可以拿到这个阿婆婆。如果你在我们这里入手了什么学习机啊，洋葱大会员啊等等，也可以拿到。这个阿婆婆只不过是没有我录的课，明白没有？懂了吗？别别ok哦，理想哪是那买的，理想哪是那买的，这个跟我无关好吧，钱是被理想老师拿走了啊，这个他赚走了，我没有拿一分钱好吧，我们这个是单独在我们直播间下下了才行好吗？Ok大家还有什么问题吗？嗯，大家不要被什么一年把数学学完了这种事情啊不要去想不要去想现在这种东西，真的是要把你们给绕晕啊，要把你们给绕晕，然后你们都下单了也很贵，对吧？起码我五六千、八九千的那种贵死了不去还不直接用洋葱的，所有东西都没有洋葱香啊。好，这个就是我们嗯啊对，很夸张的。但是吧哎不好说啊。你懂你懂，你们各位都懂的，我就不多说了。这个事情哼。一束光，你真的是冤大头冤大头，冤大头说就是你好吗？没有必要，你手上有洋葱了还怕什么呢，对不对？两中年可以看好几年。对啊，他有钱姐妹这个姐妹真是有钱。加油吧，你们好吧，不要想着孩子能够多快把什么东西学完。嗯嗯，不要想着孩子能把什么什么东西学完，你就认认真真的踏踏实实的每一步走好，你的进度都会非常快，说真的都会非常快。你比别人领先一学期或者是一学年，我觉得都足够了，真的。


================================================================================
【第64篇】2024-10-21_231331.txt
================================================================================
哎，一年的春晚，妈呀你剩下几年咋办啊，咋整啊？也不考虑孩子的实际情况，能不能学懂能不能学懂，对不对？洋葱大会员不是那个不是大会员，大会员是他的小初高体系，那个1398只是小学，哈哈只是小学，明白吗？我这边真的是能够帮到大家，我我给你讲清楚啊，我给你讲清楚这个东西。嗯，现在割韭菜真的是变着发的哥你们啊，变着发的哥你们。嗯，大会员就是犬，他的小初小初高的四年的、五年的、六年的那个啊大会员呢挺贵的，五千、六千、八千那种都有啊。它是分四年、五年、六年，就洋葱是真的贵啊。洋葱那贵，但是能用好几年啊。这个东西能够管好你的数学、物理、化学、生物、地理这些东西都行。而且他初中的英语跟的还不错，因为是一个哈佛的老师讲的。据说我上周得到的情报是他们的初中的文言文部分也要开始录了，要开始弄了。所以接下来初中文言文你也可以直接用它它会同步给你讲清楚。那洋葱讲知识点的逻辑大家懂了非常快。嗯，对你一般的搭配是什么？你有洋葱再用上我的学题，基本上就是数学就无与伦比。你搭配个水便那个练习册就搞定了，就那么简单对吧？就那么简单，嗯，三年级还没学完本册，然后先从本测进度才开始看高斯。是的，周末你都别学思维，冲劲度冲劲度圆吗圆吗？冲劲度好吗？冲劲度嗯变着发。真的你想象不到的学题是一对一，一学期399那个啊五年级你重要的是什么呢？你就赶紧先把5下6上6下你赶紧搞完。这个是什么啊？这个是我们数学的安排啊，就是你集中时间在你五下毕五下结束的时候啊，五下结束的时候，你就先把这个东西给冲完。我相信你肯定能做到的，毫无疑问能做到。因为你5下到6上之间还有一个暑假是完全能够冲完的这是数学啊。你先别慌去冲七啊，别慌去冲7。记下你的语文课内的小古文15篇，如果已经妥弄完的话，抽时间一定要在周末去学学七年级的文言文。这才是关键这才是关键。Ok接下来啊接下来我们又一次遇到重要的东西就是英语。你英语如果能力强，早就已经这个原版就已经通关了，对吧？你其实考到P T都差不多通了，你没有必要去学这个F1。但是呢如果你想蹦跶一下F C那你的集中时间还是走到F C一里面去，因为他的准备还是要挺花时间的。所以其实如果你呃这个目前状态还不错的话，你可以按照这个走。如果目前三科有薄弱的话，那一定是先顾上薄弱这一科，但是进度仍然要抓起来啊抓起来。嗯，猫博士也入了二年级，孩子不愿意上也不能退。哎，哎，猫猫博士多少多少钱啊？你们告诉我一下，我都不知道，我知道这个东西，但是我不知道他多少钱，能告诉我一下吗？你们怎么都知道啊，你们不会都是啊，那儿一束光繁星舒寒，你们不会都已经入手了吧。这么精准的数字齐刷刷的刷出来，哎呦，我了个去。太吓人了你们啊太吓人了啊，天天看的没入啊。Ok他们有金批吗？有多少篇金批？能告诉我一下吗？我也了解一下，嗯，情报我还是要这个了解一下啊。嗯佩林哦，佩林已经有的啊，嗯一年是吧？精批多少篇呢？它会有仿写吗？仿写句子。然后对于这个课内文章，包括一些这个自己写文章的一些批改，有吗？有吗？他会教课内的单元习作吗？我不知道，这个我也不太清楚，你们可以告诉我一下吗？教不教课内的单元习作？不教课内单元习作，在小学是没有任何用的，我觉得真的没有任何用的。Okay哦，嗯嗯阅读拆解和作文嗯，导引Y Q点击我的头像橱窗去橱窗看，叫做这个全家桶，全桶里面有导引，我建议你先用323，我码3，我明天就录完了，三三导好吧？嗯，嗯，明白，了解了。那看来我说我们现在作文才这个价，我那天给团队说涨到2，我感觉都涨保守了。有没有发现各位是不是涨的过于保守了？我现在别人那个样子都能到3。是不是保守了哇。因为我最近会把我们的作文课强化一下啊，强化一下，然后把这个东西给升上去。至于升到2，我之前本来想升到2就行了，我也不要太太那个对吧？但是你们竟然竟告诉我见市面上有个这么一个东西出现了。那好说好说歹说我得跟他比比高价了，好说歹说我得跟他比一下子，对吧？比比赛一晒了，激发了我的胜负欲了。你们啊。太保守了，而且我们也精辟一年。对的，我敢说我敢说，你别说什么猫博士了，熊猫博士来我都不怕，对吧？我们精奖的水平，大家知道，就我们讲作文的水平，我们直播间有没有看过凌霄讲作文的水平的，家长有没有看过？有的话打个有字吧，有的话大家打个有字。嗯嗯，可以涨了是吗？好好，你既然我的我的老粉都觉得我该涨了，那我一定要对得起你们才行啊。有的是吧？各位你们觉得我的作文怎么样啊？你们觉得就讲技法也好，讲这个单元写作也好，究竟觉得怎么样？你各我听听各位你的评价，你是真实的评价对吧？真实评价我相信应该这个呃四岛应该后天就开始录了啊，四导已经五呃，四岛有几个单元，我看看啊，我觉得这个水水准是非常高的啊，水准是非常高的。我们的作文就对于孩子提升来讲是非常快的。四导有六个单元了，六个单元了啊，六个单元四导四导应该还有18个单元没录，那么18个单元应该在18天到20天左右就全部能录完。快40岁的人竟然比孩子还认真。哎呀，我一个快四十多岁的人写出来的文章，你要这么说，我就得这么说啊。嗯ok做哥太棒了。每次我觉得你们真的真的就是我觉得这个价格，真的我觉得对不起我的用户，也对不起我的团队。就是你们你们入手的不管你是在哪个阶段入手的家长，我觉得你肯定都是未来都会是感觉到赚的的啊。我一定会非常负责任的，尤其今天听到这个3499的情况下，我一定非常负责任的给你讲起来，好吧，非常负责任给你讲起来啊。不是每道题都讲，我只讲三星、四星、五星的题目，然后部分一二星的我会带着讲，其他东西都不讲好吗？Y Q ok就这个事情我一定跟大家保证啊，一定要给你涨到位。我给你让你感觉到你赚了好吧，让你感觉到你赚了就是这个样子。Ok所以这个点呢我也希望这个呃家长们能够有所认识啊。呃以前要是就像老师高地点上985考211班条命码。权价呃，这个这个aa它不是不支持4000减400，是这个4000减400好像只是平台给所有的电器啊，就平板啊、电视啊、电脑啊这样的。明白没？是这个道理啊，是这个道理，不是我不想啊，他如果愿意的话，我也愿意这么搞，他不给我们权限，你明白吗？哪些课都都买了，该涨了。好的，既然你入手我们全家恐的课，你就相当于是就我可以涨了，对吧？一年级零基础学建起学建桥，now不建议不建议啊不建议，我建议你走的是分级。


================================================================================
【第65篇】2024-10-21_232333.txt
================================================================================
你应该学的是hello English是不是啊？是吗？我建议你走的是这个分级分级体系，这个然后伴随着我们的自然拼读啊，自然拼读明白没？自然拼读呃这个包含什么啊？我给你放放，我这还有没有P P T啊？我们的这个A包含这儿，首先全家桶里面包含小学1到6年级的同步作文精讲啊，同步作文精讲。接下来3到6年级的阅读真题精讲，我们马上应该会更新1到2年级的内容。接下来我们有1到6年级数学的，记住这个是王炸东西啊，真的是非常香。这个是把线下的那套模式全部搬到线上来了。就是由我把1到6年级所有单元里面的重难点题目数学的全都给你孩子讲清楚讲明白。而且里面后半部分是真题，考试真题前半部分是什么啊？是难题，所以就是这个东西非常香，我觉得这个学题比高斯导引还香。因为很多同学用不到高斯导引，但学题是大家都能用得到的。Ok接下来3到6年级的高斯导引全套给到你，以及我们的英语读霸，L一到L 5的英语读霸精讲。好的，接下来呢你就会开通熊猫学霸，熊猫学霸里面东西刚才我都已经给他展示了，对吧？丁力梅修辞语点精讲知识小课举一反三大白本，高斯计算37，讲小白单词1000 2400 3词。然后part up think on lock那些等等等等，这些东西都有。大家就是左边这个东西，所以你下单全家桶大概是这个样子，好吧，大概是这个样子的，明白没？所以他两套东西不太一样啊，不太一样，这就是我们做的全家桶。呃，我也跟大家承诺啊，我们作文涨了之后全家桶一定涨啊，作稳涨了之后全家桶一定涨。之前跟大家讲的是我们全家桶是在双十一之后涨，对吧？Ok那就双十一之后，等双十一正式过完之后，我们立刻涨价。作文课应该会在最近就会涨好吗？最近我们就涨起来，让大家感受到它的价值所在，要和这个市面上目前这个推的最多的对吧？那些人好好的拼一拼，比1比，那看看谁更厉害，对吧？谁能够帮孩子把作文写出来。跟各位讲讲今天发生的一件事情啊，今天发生一件事情，我舅妈我舅妈给了我一篇她她女儿的文章，就我妹妹的文章。然后我妹妹呢之前大概是在45的水平，60分45的水平啊。然后呢她在这个呃暑假的时候让我帮她改过两篇文章，然后我就认认真真给她改过文章，这次呢她就写了一篇我给她改过的文章，她自己腾抄好了，写过了之后53分全班第一。各位，他现在才初二，我个人预计他从初二到初三，我一直给他改作文，他应该能够到57的水平，能够到57的水平。你孩子一年级作文，你给小明老师说，你说我等到三年级或者四年级再用，到时候我们再来给你改，明白没？哎，哎，懂了吗？就这样的，大概是能够给他批到57左右的样子啊，57左右的样子，57的作文各位是什么概念？就是你的作文只扣了三分，剩下的你阅读那些加起来扣个十分。你语文都已经137了，就是这个水平，各位就是这个水平。这还是成都的阅卷标准，对吧？非常恶心的阅卷标准。所以其实你用好作文会非常香啊非常香。作文呢我们都是核心题感作文。抛断在全相铜里面包含，所以就是为什么我们醛相铜里面其他不太容易涨价了。各位就是这个学题399我承诺过所有家长我不涨价了。学题我承诺过所有人，39917我不承我不涨价的高斯导引我也承诺过，家长们49917我把那个这个这个这个这个导引我也不涨价的承诺过，然后独霸我们从来不对外卖的这个东西，现在阅读也没对外卖，那么里面只能就讲作文了对吧只能就讲作文了对吧？批改的东西我们都有个包，有个库，到时候会给到大家。我会选一些东西出来，大家去看，我的精批更为重要。精批很关键对吧？看就要看批改。呃，现在你续不了，我们要涨上去你才能续啊。就是这个1299的价格涨到2或者三之后，会有一个专门去续批改的价格，明白了没？是这个样子的啊啊你现在续不了啊，我们也没打开。现在续我感觉我太亏了，是不是太亏了，但是我应该会让老粉囤一波好吗？让老粉囤一波嗯，让老粉囤一波好吗？好的，然后刚才拍到我们这个呃，哦不是刚才入手了全家桶的家人长记得去看你的短某信啊，手机短某信。小明老师去找小明老师就行了好吗？小明老师就行了嗯。嗯，大家还有什么问题吗？还有没有什么问题还有没有什么问题有没有什么问题？嗯，好的作文都对的，是批改出来的。因为这个好的作文的的确确它是要花费心神心力去批改的。那么呃大家想不想听一听我给我妹妹批改作文初二的水平，大家想不想听一听想不想听一听？其实这篇作文我已经早都发给我们作文群的家长了啊，但是不知道他们有没有看啊，也不知道有没有看。Ok感受一下这初二的这样的同学，他应该用什么样的标准去写一篇文章啊，写一篇文章我给他改的是呃，我们来看看啊，给他改的应该是一篇专门写的这个人物类的一个文章。人物类的文章这是我们初中的精华文章，对不对？精华文章我来看看是哪一个啊，嗯找一找这个的文稿在哪儿。嗯嗯嗯嗯，哦最美好的遇见啊，各位。我能不能投一个屏呢？这样我给你投屏好不好？给你投屏，然后呢你甚至还可以截个图，可以吗？各位可不可以投个屏，可不可以？然后给你截个图好吧，给你投个屏，然后给你截个图啊，这样应该是可以的啊。能看见吗？啊，应该能看见吧，对吧？最美好的遇见给他这个改的。那么这个写的是樊景诗先生非常好的一个素材啊。你看看我的开头啊，这个开头就是非常亮眼的一个开头，这个句子你要会用对不对？与谁谁谁相遇后，完成了一次精神的状游。首先精神的壮游这个词你会不会对吧？虽素未谋面，但舍半生给苍茫大漠如黄忠大吕，浑厚而悠长的回荡在耳旁。这个开头大气磅礴对不对？而且称得上这样的一个呃我们这个非常厉害的一个人物非常厉害的一个人物。所以你有没有发现我们到了初中之后，你要去拼的是什么？拼的是你的独特的一些用词的表达。所以这就是为什么我一直推荐你初中的孩子要去读梁衡，对吗？初中的孩子你一定要去多读于秋雨，读梁衡，这个是铁定的必要的。而且像这个呃这个呃李娟也是需要读出来的，对不对？你看接下来非常重要的两段，有心机级别的这个句子。这两句第一句初次遇见是他在北大毕业时选择了无名无利的大漠孤烟。大家都知道大漠孤烟怎么样呀，大漠孤烟怎么样，而且是沙漠。所时无名无利，说明这个人他一定是淡泊名利的，对不对？大漠孤烟直嘛，对吧？所以我们这里是引用了这个东西。好的，你接下来再看我们最后这里再一次展示出来我们的心机。何先生再次邂逅，是他遥望了敦煌六十载的长河落日。长河落日怎么样圆，对不对？接下来我们中间这个部分中间这个部分写的就是它如何无名无利，下面这个部分写的就是他如何在敦煌待了60年。好的，最后对吧？最后你看我们在这里写，难以想象的是这份报告长达780页。可见，总有一种坚守，可抵岁月漫长。好的，剩下的就是结尾啊，你要结个什么样的尾，你看看啊。他说，梵景诗先生遇见敦煌，是他人生中一场奔赴与扎根。好的，奔赴与扎根，你会不会用接下来敦煌遇见自己的女儿是历史中一卷美好一卷美好美好。前面能不能用倦这个量词非常牛，对不对？接下来而我有幸遇见先生似乎。


================================================================================
【第66篇】2024-10-21_233336.txt
================================================================================
偶像遇见一位大写的人，他以平静的叙事力量勾勒出我的精神框架，勾勒这个词。六年级上册草原第一篇文章，你的孩子如果不会用，就是你的失职，你没有抓好。接下来用漫长的执着坚守渲染了我的血脉图腾，渲染同样是六年级上册草原那篇文章用不出来，就是家长们抓好。Ok接下来最后两段一粒种子似乎被它轻轻放在我的灵魂深处，相信它会逐渐长成一棵树，然后变成一片林。各位牛不牛？我就问你牛不牛？这就是我给我妹妹修改的啊，给她修改了一篇文章，大气磅礴对吧？而且层次分明，该闪亮的让老师感受到应该给分的地方全都有了全都有了。我跟你讲这个就是我们写作文的能力，这就是你初中应该达到的水平。初中我们改就按照这个逻辑标准来改，他直接拿去背，他只写了二十多分钟，就把这篇文章给背完了。各位非常快速，然后快快快写到前面去，这次应该考了个138还是130多少？语完go back。这个抖音上能够讲作文的就讲作文的老师应该非常多啊，但是讲成这个水平的人应该非常少吧。我还没给你讲高中高中更麻烦啊，高中更麻烦，精批作文多少篇，你能写多少，我给你改多少写多少，改多少起见明白吗？写多少改多少。Ok所以各位我们全家桶的家长也好，或者是有我作文课的家长也好，你觉得我们这样的作文课难道不应该涨价吗？难道这样质量的一个优质的产品不应该涨价吗？还得让别人去把这个钱给赚了吗？对吧？我说真的我有点过意不去啊。今天大家提醒了我，我觉得这个钱我一定要去花时间去争，嗯，对吧？我跟你讲这些就是我故意用的这个词，因为我知道他不会用这两个词，而这两个词就是六年级上册草原第一篇文章里面的词语。就如果你真的不会用的话，是家长没有抓好，学校老师也没有抓好，这个就是真正的学不能致用。语文比你数学举一反三要难很多很多。我跟你讲，各位，尤其是在文言文里面，举一反三难很多很多。那么接下来我都已经跟他说了，我说你每周六必须要跟我聊天，必须要跟我汇报你的学习成果是什么。他老妈听了非常高兴非常高兴，今天刚好用这两个词造句，希望你的孩子能造出非常好的非常好的句子，对吧？勾勒渲染。Ok你看这个勾勒是什么？平静的叙事力量勾勒出精神框架，对不对？非常好的，这些都是要给你的这个文章增加文采的。文采不见得就是古诗，不见得就是成语。我们用这样的词语仍然是能够充实我们文章的一个功底，对不对？所以各位需要截图吗？我给你截个图好吗？需不需要截图？各位需要截图，我放大一点给你截个图，最美好的遇见给你截个图。Ok 54321小泰山你不用截图，回头我把这个发给你就行了。我把小泰山去找这个小明老师，要回头我找他要，明天找他要好吗？明天找他要。这里54321 ok好的，最后54321 ok就是这样的。嗯，西子你明天早上去群里面说一下好吗？现在太迟了，小明老师估计睡了好不好？明天早上你在群里说一下好吗？Ok这个就是我们这个呃能够讲给你听的很多东西啊。说真的啊说真的我更适合去做个语文主播，而不是一个全科主播。但是呢我又硬生生的把数学给录了，咋整啊，对吧？硬生生的把数学给录了。Ok所以希望各位家长你有我的任何课程，希望你能好好看。然后呢尽量多去写，我帮你改好吧，我们团队都会帮你改的，明白吗？这一点我觉得非常重要。语文它其实是需要在改的过程当中领悟很多东西，句式结构的变化，用词的高级与标准等等等等，我觉得都需都需要改啊那么呃，这个全科好是吧？全科好。说真的，你们还没有听到我的英语满分作文，你们去听听我初中的英语满分作文，你们才会觉得真香啊。英语满分作文。Ok老师最近加了哪些道具？就没有，就就这个白板啊，这白板还是老演员对吧？你熟悉我的话都知道这个是老演员，老演员。Ok好的，行，嗯，我们先把这个给下掉啊，先把这个给下掉。嗯嗯嗯，beautiful rainbow. 你是什么时候买的，什么时候买的，多少钱买的？你先告诉大家你是多少钱买的，ok全家统诉阿婆一年是的，然后之后呢，你就第二年就99就行了，对吧？99就行了。前年哦，那应该是你没有，你是多少钱买的？你告诉我，我去年才上的作文课，你你前年买的谁的课？姐，我去年才上的作文课，你前年是去哪儿买的课啊？去年采那个的啊单拍座客也也给我也给我，要不然你买过做客干嘛呢？你买作文课不光是看课，重要的是批改。姐学到你了吗？那就那就最早的那个匹委已经过了，那批已经过了，beautiful rainbow已经过了啊，那批是我最早的啊，最早的你已过了，没用好那个时间，我当时是给了你们两个月暑假，我说你们任意写，我任意给你们批，对吧？我记得当时是这个政策，所以那个时候把我累死了，我一个暑假改了几千篇文章，一个暑假改几千篇文章，早上直播，然后改完文章，改完文章之后去洋葱上班，去过洋葱，上完班之后回来又继续改文章，就这样的。嗯，还想找老师拼，目前没有啊，等我们到时候上续续批的套餐之后的续批套餐，好吧，续批的套餐ok。学题导演有效期学到你小孩毕业，集姐学到小孩毕业，孩子毕业就行了好吗？孩子毕业已经初三了，这么关键了，加油吧。好吧，我们应该最近就会出去批套餐，你自己到时候可以再拍好吗？续批套餐ok续批套餐就只给老粉拍，就你新粉都不要去拍啊，只给老粉拍这个东西呢，就是你认可我的水平你才能去拍啊。嗯，好嘞，各位家长还有什么问题吗？有问题打在评论区好吧，有问题打在评论区就行了，有问题打在评论区。嗯，初中作文最重要社要去这个呃什么是去皮套餐？什么叫去皮套餐？去皮套餐是什么？哔哔哔你在说什么东西？没听懂。Ok续批啊续批啊续批啊。对对，续批续费批改是这个东西啊，续批但是去皮，你看这东西什么去皮ok推荐的。呃，我跟你讲这个批改这个活呢呃目前来讲小明老师和我都能批，还有我们的这个呃小吴老师以及我们橙子老师，我们四个人都能批啊，四个人都能批。然后呢，我一般来讲啊一般来讲我重要的是去批初中的文章。因为小学文章其实那个上限我可以无限高，但是同学们驾驭不住啊，所以我重要的还是去批初中的文章。初中主要是批，小学都是交给他们去批，但是他们所有批的结果，我都是会审核之后才可以发给大家的。五年级买几年合适？家长五年不匡宁，五年刚刚管到中考一束光，我不说任何一句假话，五年刚刚可以管到中考好吗？刚刚管到中考。嗯，安吉尔这个全家桶能用到初中毕业全家桶你每年之后第二年的时候续费99就行了。别我之后还会跟很多初中内容，初中的这个呃这个这个这个这个这个这个什么量衡我也会跟啊，那些素材那内容我都会跟啊。嗯，安吉尔四年级放学回来，语文怎么规划？语文重点安吉尔重点回来。周一到周五你记住一个事情一个事情积累，周一到周五就是积累，第一个积累叫做积累成语，一定记住每天就一个。第二个事情，你每天让孩子好词造句，只造课内的形容词和动词，你就抓。


================================================================================
【第67篇】2024-10-21_234339.txt
================================================================================
两件事儿就抓这种积累词汇的积累。然后周末什么阅读作文你再往周末放，听懂了吗？安吉尔什么各种东西往周末放，你周一到周五只做这个事儿，听懂了没？安吉尔嗯ok就做这个事儿，明白没？你一定记住这个积累，你长线抓这个成语，每天一个每天一个。Ok提交作业提交作业记得提交那个小程序，小程序挺方便的，要不然你老是每次提这个，家长们也被这个打扰，对吧？所以我们这个步骤，一个小程序这个东西还挺好用的啊。呃四年级学完上册下册还没学，要不要做急一反三啊？这个圆珠笔圆珠笔你这么安排啊，你举一反三放在周一到周五，每天晚上你就做一个内容啊，你就做你你就学一个视频或者做一个内容，这是第一个。第二个，你周六周日去冲进度，听懂了没？圆珠笔听懂这个安排没？周一到周五每天举一反三，你就做一两道题或者听一两个视频。周末洋葱继续冲下一侧的进度圆珠笔我再说一遍，听懂了吧？Ok一年级全家桶。Ok好的，一年级全家桶第一步啊第一步看这儿啊，我给你讲讲一年级全家桶怎么用。一年级全家桶第一个雨点精读，第首页最右上角这个雨点精读。这个东西你一周用个两次左右，两次左右拿着一本书带着孩子读，里面这个小明老师已经跟你讲了，这是第一个东西。第二个东西在小额通上去看这个学题，学题一年级的内容尽量看完啊，一年级的内容尽量看完，把这个东西啊这里有一年级的内容。好的，接下来你就要进入到英语环节的学习。英语环节的学习呢我们把分级打开，分级打开，从A A慢慢开始走，同时下面有讲解，你要到B才行啊，A还还不够，要B才能讲解。接下来我建议你下面把这个3S儿歌给刷一刷，3S儿歌给刷一刷，新东方的拼音你可以搞一搞。把这些基础的东西弄完之后，接下来我们就可以去用作文作文。一年级的内容你可以看起来，可以看完懂吗？听懂了没？哎哎听懂了没？一年级我们要慢慢来啊，慢慢来熟悉这个阿婆波的用法。有的东西目前你看不了，但有些东西你可以看了。周末冲进度学几节？周末冲进度的话，我个人会建议你洋葱的视频起码是在我以我以小节为主，起码是两个小节，两个小节啊，记住是两个小节。如果这个小节课程数比较少的话，起码是3，懂了吗？一束光，因为你有两天时间好好利用周末，嗯，二年级数学学下册后期会不会忘？回过头来检测一下呗，对吧？数学的本质，学科的本质都在于重复，你只有不停的重复，你才能够让孩子不断的掌握。哪有学了之后就不忘了呢？是不是这个道理？Ok好吧，明白了吗？啊，这些东西你们一定要弄明白，就是全家桶的家长这些东西该怎么用。我也已经开始写一个万字文档了啊，这个文档呢里面实实在在教给你们小学的各科该怎么去布局，到时候我们全家桶的家长认真去看就行了，好不好？Ok呃怎么拍课？你要拍什么？吴苗苗四年级积累成语还要句意什么？每美记住是好词造句。每篇文章的形容词和动词你各选一个，你觉得好的拿出来给孩子造句，看他会不会，就看他能不能用，就看他能不能用。我刚才讲的这篇文章不就是这个吗？我们最后一段用的是什么啊？用的就是你的六年级上册的渲染和勾勒，对吧？渲染和勾勒六年级的内容，我建议你去拍学题吧。姐六年级数学学题就够了好吗？数学学题这个造句全家同学面有有小明老师都已经做好了。每个单元今天好像发了2单元还是几单元，我忘了，都有的对吧？已经帮你整理好了，例句已经写好了，直接去造就行了。Ok嗯妈呀妈呀妈呀被屏蔽了我们。嗯，各位刚才不好意思啊，出现一点非常那个的状况啊，出现非常状况我必须稍等一下。因为平台已经再一次提醒我了，我再不那个不再不遵守它的这个呃规则，我就要挂掉了。稍等一下啊稍等一下，各位稍等一下，稍等一下，稍等一下，稍等一下，不是卡了，是我刚才被那个。就是因为这个事儿啊，我马上稍等一下，稍等一下，稍等一下啊。实在不好意思，实在是不好意思啊，实在不好意思。对我还是要把这个东西弄好之后，再上上来给你讲清楚，讲明白的，否则我真的是很容易。今天我被提醒两次了啊，被提醒两次，蚂耶蚂耶蚂耶蚂耶蚂耶蚂耶蚂耶蚂耶蚂耶，妈耶。Ok全家桶一号链接全家桶一号链接啊，全家桶一号链接，全家桶一号链接好不好？吓死我了啊，吓死我了吓死我了吓死我了，吓死了。嗯，然后跟各位再推荐这个吴建老师的书啊，吴间老师的书。这本书二号链接，二号链接我觉得可以人手一本。这个情感讲的非常细腻，就是子女孙子辈与外婆之间的这种情感，我觉得是非常适合家庭的这种情感的一个培育，好不好？一号链接是我的全家桶，你喜欢哪个拍哪个就行了，全家桶喜欢哪个拍哪个好不好？Ok三号链接是我最近看到的一个本专门讲植物的书，哎，挺好的，对于同学来讲是挺好的。然后里面这本植物的书为什么我觉得好，是因为里面有很多东西是值得我们用来写作文的。比如说这里面讲的一个东西叫塔皇，不知道大家知不知道塔簧这个东西呢，它生长在高原，生长在高原的时候呢，它会用尽一生的力气，20年它才开一次花。20年开一次花，就这个一定是一种非常强劲的一种精神在指引它，所以这个东西非常适合我们写作文，所以我也会定点去抽出来这个三号链接里面的东西，我会放在作文里面去给你孩子补充一下。我觉得这种东西他见的多，自然而然就会写啊这个东西。你看我就是一个非常乐于喜欢去做这种的事情的啊，小学的语法呃小学的语法学语法学语法。姐，你去听洋葱吧，你听洋葱好不好？洋葱就行了啊。哦数学物理用了杨葱基本没问题，但英语全破局。英语的话单词和语法过了吗？亮亮单词和语法过了吗？一本的古文是吗？一本的古文稍等一下，我我给你加一下啊。一本的古文啊，你们自己去拍就行了。一本一本文言文吧，你说的是啊一本的这个哦，不是小学那个一本的古文，是小白鸥，你都把我绕进去了，是小白鸥啊，姐是小白鸥好不好？小白鸥那个东西嗯。亮亮，你是广西人吗？你是不是广西人啊？亮亮。是不是广西人啊啊？得不得啊？Ok果然因为我以前有个广西的室友，他就经常会说得不得得不得？Ok得不得？然后二号链接才是小小白鹅的古诗词，好吧，小幸运小白鹅的古诗词别忘了哦，小白鹅的古诗词单词我觉得要赶紧背起来，找本单词书背起来。然后这个语法啊一定好好学习好吗？单词语法好好学习。Ok嗯，四号链接记住四号链接只有八本，他们库存只有八本，如果你能抢到的话，一定抢到好不好？库存他们只有八本啊，只有八本，这是我这里面唯一能看到的，就八本，其他东西都是很多，你随便去买就行了，买不买都无所谓。Ok 4号链接非常有意思，这个东西中国的这个神奇的中国植物这本书你一定记住，我但凡推给你的书，它一定是有根源的，它一定是要告诉你这个东西怎么去弄的怎么去弄的。那么这一本书它的好处就在于我要专门用它来讲作文啊，我要带着你孩子去把这个里面的精髓给学到，好精髓给学到。二号链接如何学？二号链接是这样的，就是你如果课内已经刷完了这个文言文，你就去把二号链接里面的文言文给刷了就行了，好吧？就把二号链接里面文言文给刷了就行了，好不好？Ok这是这个样子的，就是这个样子的。Ok然后四号链接就是四个了啊，就四个了没？呃，这个还需要加强，你自己去啊四号链接。我我很少像这种频率去推这样的书籍啊这种频率去推这样的书籍，直接被中考单词怎么整？不是核心类。


================================================================================
【第68篇】2024-10-21_235343.txt
================================================================================
四号链接我觉得小和初都适合学，小和初都适合学。去看看里面有很多植物，我觉得是需要我单独拿出来精讲的啊，我喜欢做这种事情，哼喜欢做这种事情。好的，四号链接还有四本啊，大家去拍就行了。呃，然后嗯三号链接我也建议大家，如果你手上没有的话，五件老师的书也是可以的。五件老师书品质是有保证的。这本书是专门用来写人物和情感的，那么我们也会专门用这本书，这本书应该是小明老师这个呃单独会讲啊单独会讲啊，单独会讲这个四号链接，我应该是放在作文里面去讲啊，四号链接放作文里面讲好吗？放在作文里面去讲好嘞，大概就是这个样子啊，大概就是这个样子啊，大概就这个样子。好的，ok四号链接啊，二号链接。几年级做？起码三年级以上，三年级以上才有资格做，三年级以上才有资格去做，因为里面全都是文言文啊，文言文古诗词那些东西，三年级以上否则做不了嗯，否则做不了了，这个点大家一定清楚，好吧。刚才不是有人要上全家桶吗？跑哪儿去了啊，跑哪儿去了？买了书就可以听课吗？听什么课听什么课？佳佳，我们二号链接是没有课的，二号链接是书，二号链接是书，好吧，二号链接是书，一号链接才是课啊，一号链接才是课，好吧？没有没有，这个二号链接是书。家长哦，没事，你我等你啊，等你。还有就是有没有需要洋葱的家长，有没有需要洋葱的家长，我也把洋葱给你上一下，好吧？洋葱值得我们家长们都人手一本啊，人手一个洋葱嗯，洋葱啊洋葱。好的，这个四号链接我把卖完之后，我也不打算卖了，就一共只有八本啊。他们这个这个出版商好像这个库存也不太多库存也不太多。然后我今天自己就拍了一本回来，因为我自己要讲这本书啊讲这本书。Okay嗯嗯四年级线下有奥数导演能做四星校内竞赛，有好几题。就是没有学到那些知识点呗，你怕什么呢？就是没有学到那些知识点，明白没？你学到那些知识点自然而然就会做了，懂了没有什么好崩溃的呢，对吧？你学都没学完，你你去做那种题目，家长你也要会引导啊。不是你学了就会做，有很多知识点是你没学过的，所以不会做是正常的，是不是这个道理？我没说错吧，对吧？我问你导引你能做多少导引，你们要把三导全部做完，或者四导全部做完。导引有没有？呃，一个一年级，一个三年级，两个孩子都能用。是的，有效期。你二老二毕业的时候结束好吗？老二毕业的时候才结束，懂了没？老二毕业的时候才结束，ok没有赚导演做一半那肯定不行，你导演的这个刷的这个效果不太好，未闻花开听懂了吗？未闻花开ok拍好，记得去联系小助理哦，联系小助理琪姐，这个小助理回收到个短信，然后明天早上十点钟他会联系到你啊。线下已经学到五年级，线下是课内学到五年级吗？还是说导引学到五年级？是线下课内学到五年级，还是导引学到五年级？我不知道你说的什么东西啊嗯ok。奥数其他教材你学倒是学到你平时练的深度。这个呃呃不是不是打电话他会有一个这个短某性啊，去看到短某性，然后你通过你短某信，你能找到小明老师啊，一个练某些点进去就行了，知道吗？就能找到他，让他给你开课。明天早上就十点钟好不好？Ok就行了。然后刚才这个呃未闻花开，我再给你讲讲啊。呃这个作文我们应该只给一个孩子批，只给一个孩子批，好吧，是不可能给两个孩子批的，这点我要跟你说清楚。因为我们大全套的这个全家桶是送一年的金批，但只能一个孩子用好吗？所以应该应该是优先给老大用啊，优先给老大用。老二呢他目前应该还用不了，对不对？所以一号链接赶紧用起来。第一，趁我们作文涨价前，要么你就入手我们的作文，要么你就去入手这个这个这个呃大全套。第二就千万不要等到我涨价之后你再来买，对么？你不要去当那个这个涨价之后你才去用这个东西的人。星火那个不分版本嘛，星火不分版本啊，不分版本，听力分啥版本的对吧？听力他都是这个样子。Ok好，今天都是尾款人，我们都是尾款人，没问题啊，我一定是在你尾款这个结束的时候啊，你恢复这个回血的时候再给你啊，再给你好不好？还有各位家长，我强烈案例还有四本，三号链接还有四本，你赶紧还有三本啊，还有三本，还有三本，全都赶紧去拍。三个人真的这本书非常好，我我很少安利这本书的。大家都知道我很少安利这本书，但这本书是真的好啊，真的好。嗯，呃全家桶有哪些？可以从四年级学到六年级吗？家长我给你看看全家桶有哪些啊，你看看全家桶是这个样子的啊，全家桶是呃小学1年级到6年级所有作文的同步啊，所有作文的同步。接下来第二三年级、66年级所有的阅读真题的金谋奖。哎，我没投屏啊，稍等一下学某题我重新跟你讲，小学语文里面包含两个东西。第一个东西是我们1到6年级作文的同步精讲啊，这个东西非常值钱，大家都知道非常值钱，你如果你刚才听过的话会感受到。第二个就是我们小学语文作文3到6年级阅读的真题精讲，带着的孩子一道题一道题过，这个也非常香非常香。第三，我们小学L 1到L3L1到L三这个学题，实验班加重这个和学霸的重难题目都给你孩子录好了。三年级数学195以上那个学题看不看得了？看得了，随便看，应该是非常深，能够带他提升，应该超越应该达到满分水平啊。然后第四个高斯导引3到6全都包含。第五个读霸的1到5年级全都有，大概是这些内容，这是全家桶的内容，拍到全家桶我们还会这个给你开通熊猫学霸。熊猫学霸里面就有我们刚才展示这个阿波坡里面的所有的内容，明白没？各种学语文，各种学英语，包括一些数学内容东西里面都有，明白了吗？那么阿婆坡赠送给你一年，第二年开始你就99块钱的会员费就行了。剩下的那些东西，这个上面的这些东西看到你孩子毕业啊，看你孩子毕业，最近买了个导引的那家长你可以去先试试我的高斯啊，高斯你自己去感受一下，市面上新出的那个其实就是高豆豆他们的高豆豆他们那个东西就是他们单独拿出来又卖了一个东西，明白吗？啊，大家懂的都懂了，你自己再去看看我的就行了。3年级到6年级书买了不少是吧？Ok哎呀看起来对吧？Ok所以一号链接值得我们家长们拥有啊，值得我们家长们拥有，好吧，值得家长们拥有。我看看一号链接有没有这个啊分期付款啊，一号链接有没有分期付那个款，我来看看啊，我都忘了一号链接有没有分期付款。嗯，有的是吧？我印象中好像是有分期付款的，因为我们设置了分期付款的。我来看看啊啊，对于有分期付款对吧？有三个月、六个月、12个月都有啊。所以这个东西啊这个东西大家搞起来搞起来嗯，是吧？你很香的，我跟你讲，你就算是把我大全套买下来，每个月都在三百多，香不香了？太香了吧。而且我跟你讲这个哎说真的啊，你们虽然免息了，但是这个钱是我们付，这个利息是我们付，你知道吗？这是我们平我们作为商家，我们自己付的啊，商家自己付的。呃，那老二到时候呃要作文单独续呃，单独拍个续批就行了。你放心，你老二到后个后年才能用了，对吧？后年才能看见你慌啥呢，对不对？后年才用啊，慌啥呢？一个月340少来一顿火锅。哎呀，说的太好了，从明天开始我就用这句话，一个月少来一顿火锅就行了让孩子语数外都能拿高分，对不对？开心啊嗯就行了。所以呃我这边能够帮你提供到的福利呢，我都给你提供。好ok好吧，就永有就9 ok 4号链接已经没了，我们下架啊，四号链接已经没了，这个东西我没了就没了，全部拍没了ok嗯，前后买五六百书没问题，我觉得看起来是很合适的。看书就家长你要学会帮孩子挑书、选书，书里面的重难点帮孩子圈好，然后让孩子任何的东西哎你自己去弄好就行了，很多商家都没有设置免息，对吧？我们还是希望就是为什么我们设置那么高的价格，的的确确有那么多课程，但是我。


================================================================================
【第69篇】2024-10-22_000116.txt
================================================================================
我仍然给大家设置了免息，而且是12期免息三百多嘞，对吧？香的嘞，大家懂的都懂啊。三年级需要刷阅读理解吗？呃，定期需要，我倒是要看看你的孩子成绩。导演是我亲自讲的，家长不匡宁是我亲自讲的啊，亲自讲的。我的平板呢，我给你看看我平板上面的这个东西啊，你也知道是我亲自讲的。我的所有的大家都应该知道，我全家桶里面的所有东西全都是我亲自讲的对吧？你只要有过我的全家桶，都是知道我是亲自讲的这个高斯导影啊，亲自讲的高斯导影给你看看。亲自讲的高斯导屿。这一节就是这个数字谜都太简单了不给你看，我们给你看难的，给你看难一点的对吧？全都是我亲自讲的，每一道题三星、四星、五星全都是我亲自讲的。Ok所以大概是这个样子啊大概是这个样子。嗯，ok一号链接啊，一号链接还有需要家长自己去拍就行了。录课不容易对吧？我觉得你催我是好事儿，说明你在看我课啊，看我课对不对？三年级刚上英语试卷不太难，195以上觉得成绩有水分。呃，这样你明天进去的时候，你先去听听三年级的精读，精读里面你先去听个4单元或5单元的，你先试一试琪姐好吗？你先去试一试，感受一下孩子难不难学得动。然后呢这个呃试卷上面的问题，你直接先去用我的英语的复盘表，先去看看整理这下好吗？然后你明天晚上来直播间问我，可不可以问我一下，我到时候跟你说，对，英语阅读精读，英语精读啊，我这有英语精读，你就去看这个东西就行了。这个东西你看上面啊，这个东西第二个上面第二个读霸金讲点开之后三年级，你看个三年级的unit three或者four就行了，好不好？随便点一篇，记住先看讲解再看题目，讲解和题目我都讲了，好不好？讲解题目我都是讲了的。Ok语文想提前背中文古诗文要怎么规划？呃，背诵还是听课？先听再背，先听再背圆珠笔，先听再背好吗？先听再背，ok先听再背很重要。嗯，好嘞，还有没有需要我们一号链接的？家长有的话记得去拍，我们等一下就要下播喽，下播喽。今天是双十一，好像我都还没有付尾款啊。我买了一个，我买了一个吃的，十块钱，我双十一就买了个吃的，但到现在还没付尾一块。你们买的啥东西，告诉我你们买了些什么东西，我今天都没付尾款，各位姐啊，但然没付尾款呢。我去看看我付啥尾款，全家桶里面是不是也有语法，有有语法的，也有语法。琪姐我告诉你到时候怎么学里面去学雪梨的语法，雪梨的语法。对啊，我就只卖一个，而且应该大概就是几十块钱吧，是个零食，零食就是零食。嗯，那叫炫耀一下。我跟你讲啊，舅妈对吧？舅妈给我买了好东西，但是我家里有给他退了，还给我买了做护肤的一个好东西，但是呢我家里之前有就给我退了啊。嗯ok刚才拍到一号链接，家长记得去看你的短某信。明天早上小明老师会给您开课好不好？去通过短某信去找到小明老师可以吗？刚才拍到的家长啊，刚才又给家长拍了，好不好？我今天买的最少也有十二单，那太厉害了，你们啥也没买，投资给孩子了，310个月，相当投资给孩子是吧？小七啊，记得去联系小明老师好不好？你收到一个短某信，记住去点开短某信，你现在就去做，免得你忘了。然后去找到小明老师，明天早上十点钟啊，十点钟他来找你好不好？十点钟来找你。香的，我跟你讲一个月300多香香的很香的很。呃，你去双十一当估计是这个分期不了的吧，很多东西是分期不了的吧，对不对？努力奋斗。我觉得成年人两个事情搞钱搞分啊，没有比这两个事情更重要的了，对不对？搞钱搞分啊，大家好好加油，搞钱搞分最值得就是搞钱了，最值得就是搞分了，对不对？没有什么更重要的了啊，然后保证好自己的身体，接下来开开心心的努力的不断的前行就行了。Ok明天呢我也会跟大家讲一篇英语啊，明天我讲一篇作文，这篇作文呢就是我们小学的作文了。明天我们来一起来听听这个小学同学究竟是怎么把作文作文写好的。你看他的水平是怎么样子的，好不好？就算分析对啊，所以我真的说说真的我还是算是个良心博主啊，真的算是个良心博主。Ok是不是良心博主是希望真的把这个好的东西分享到大家，分享给你们啊，分享给你们。最近不要焦虑啊，别焦虑，焦虑啥啊，有啥焦虑呢？对吧？呃，我印象中啊我不记得原文了，叫做呃如为表如为表对吧？这个是呃南怀瑾先生啊，南怀瑾先生他老人家说的一句话，对吧？这个儒这个佛为心，道为古儒为表大度看世界。那么接下来下面的还有一句叫是什么？从容过生活。忘呃这个是一个对联对吧？记在手，能在身思在脑，从容过生活，哎，我觉得写的非常好，对不对？3000年读史，不外功名利禄久，万里悟道，终归诗九田园。所以大家终极的目标就是搞钱搞分，开开心心衣食充足啊，过好每一天就行了，对吧？不要被同事所烦扰，不要被上级所烦扰，不要被那些张妈你妈所扰乱了。你不要被你们班级里面的某个同学的什么怎么样扰乱了你。咱们自己走自己的两岸猿声啼不住，轻舟翻过万重山，对不对？所以找好资源，用好自己的课程内容就行了。然后有问题来到我们直播间多来沟通，多来交流，我相信大家一定会有十足的进步和成长的，好吗？好嘞，各位晚安了，我们今天就下播了好不好？晚安各位，拜拜。明天直播间再见喽。记住明天我又要分析一篇作文来认真听，一起听好不好？拜拜。下播了，千妈小助理来了，拜拜，明天见了，明天见了。千妈助理只是佳佳对吧？佳佳拜拜，明天见，明天见。


================================================================================
【第70篇】2024-10-22_211515.txt
================================================================================
关注好不好？我先给大家发个福袋好不好？先给大家发个福袋啊，发个福袋，大家点击一下关注啊，点击一下关注就行了啊。点一下关注，左上角福袋已经出来了，大家去点一点领一领好不好？我们这个直播间呢专门讲小学、初中、高中各科学习方法和学习规划。那么我们也欢迎各位家长。你有问题提出来，先把你自己孩子年级打在评论区，对不对？年级打在评论区，然后把你的问题打出来ok就行了。接下来呢大家可以进我们的群啊，进我们的群，这个呃稿分群凌销搞分群38群。那么进去之后你会获得一个数学的一个复盘表和一个英语的复盘表。哎，这两个表你好好用起来好不好？点击我的头像就能够进群了啊，点击头像就能进群了。好嘞，接下来我们继续来看啊看继续来看大家的问题。呃，已经初一了，初一主要是用上海市考纲单词啊。这个家长们到了初中，我跟你讲初中单词市面上有很多书，但是市面上书里面编的最好的啊最好的就是上海市考纲单词。就除了这个以外，没有什么比它编的更好了。因为它的所有的考点，所有的知识点都讲的非常细致啊，非常细致。所以我非常建议各位家长能够去用好上海市考官单词。如果你五六年级，尤其是你六年级啊，就你的原版已经学的差不多了，这个时候你也可以开始用这个上海式考官单词啊，提前把课内要求的知识点给它掌握清楚啊，这点很重要。就是呃我们上海市考纲单词的这个校内的部分，它其实和你的这个呃原版的单词不太一样。原版的单词主要是让你掌握它的意思，对吧？掌握它的意思。但是我想告诉你，这个上海市考纲单词里面有考点。原版的单词里面一千词也好，两千词也好，四千词也好，它没有考点。明白没？没有考点，所以这个没有办法。嗯，才第二本，现在初一，没那么多时间背，该怎么安排？每天回家吗？瑞瑞有没有每天回家？每天回家的话，我觉得就要去过单词啊，就要去过单词。如果你能每天回家的话，把这个单词输用起来啊，每天一个unit对吧？这个一四千词的unit大概是这个呃两篇结合起来的。所以你每第一次过一个A第二次过个B就行了，每天保证过一天啊每天保证过一篇，这个时间是肯定抽的出来的，肯定抽的出来的，好吧。所以我们初中的家长尤为要重要啊，注意一点，就是我们的单词是一定要好好抓，认真抓，尤其是你们每天能够回家，就每天能够回家，你去过单词效果会非常好啊，效果会非常好。Ok嗯各位直播间家长各位直播间家长，你是几年级？可以打在评论区好吗？可以打在评论区，我们来看看大家几年级。那么林校这个直播间呢是主要讲小学、初中、高中各科学习方法学习规划。我们重点讲方法规划啊，重点讲方法规划。那么你有问题，年级分数、学科打在评论区，我也来看看好不好。十文怎么用？十文你记住十文它的题不好，但是十文值得大家好好去读好好去读。你每天我觉得把它当做是一个呃原版的一个内容去读，我觉得效果会非常好。重要的是什么？重要是把里面的动词形容词给圈出来，对吧？你要去积累词汇，因为我们去阅读文章的本质目的是为了积累词汇啊，这些是一些非常新鲜的文章，所以积累词汇，积累搭配非常重要啊非常重要。宇宙船呃宇宙飞船。妈妈初一数学跟不上怎么办？为什么跟不上呢？跟不上是因为自己的这个呃态度问题还是什么原因？是态度问题吗？还是怎么回事啊？左上角有个福袋，大家可以去这个领一下，不需要大家一分钱啊，大家可以去领一下啊，可以去领一下。就是初一数学如果跟不上的话，大部分是态度问题啊，大部分是态度问题。老师讲的太快了，是不是？老师讲太快的话，你家里有洋葱吗？宇宙飞船洋葱是应应该是你最好的一个搭搭档了啊，就是能够帮你把你平时听不懂的东西给他补起来。洋葱一定记住，接下来我们这里的孩子如果是需要这个的话，应该还要去补一个那个学魁啊，补一个穴魁。让孩子平时把我们的基础题和中档题刷一刷，接着往后走，再是必刷题对吧？所以你先不用去刷必刷题，因为必刷题并不是每道题都有讲解，你重要的是让你的孩子去听一个有讲解的题目啊，有讲解的题目，这点很重要。妈呀，今天怎么都是初中的家长啊，我来看看有没有小学家长啊。蜜糖一家四年级，ok我叫这个金木水火土，金木水火土小三啊三年级，然后哗啦啦下雨了，三年级桂妈四年级。Ok今天好多好多初中的家长啊，好多初中家长嗯初二英语跟不上，初一数学125老师怎么提升难题他懂，但是会错难的都能做对，简单题会做。你的孩子应该是基础不太牢啊，基础不太牢。我个人感觉我个人感觉第一提亮练的不够多，第二本身的这个仔细程度也不够啊，本身仔细程度也不够。呃，我个人可能建议你的孩子要多冲一冲，中档题才是他需要的东西啊。中档题包括审题上面的一些细节，一些做题习惯都是需要你去抓的。否则我们只是一味的去把这个抓这个学习成绩抓起来，可能效果不太好。你想想初一才125 80来分左右，这个效果肯定是不好的。你初一到现在如果没有一个135到140多之间的话，其实呃我个人感觉他整体的学习的效果嗯可能并不合格。就对这样的同学来讲啊，并不合格明白吗？所以呢孩子肯定是出现阶段性的问题了。要么是这个知识点的问题，要么是一些基础计算问题，写题思路问题。我觉得可能是更大的。还有一个呢就是审题的问题。所以你的孩子问一问他试卷，拿出来分析一下究竟是什么问题，我觉得这个点很重要啊这个点很重要。呃，四年级学题看视频后面有做不出来的学题，是不是学题大全部学会。呃，一加是这样的学题，它后半部分的这个真题部分，期末真题部分需要每道题都要做。能发试卷帮我看一下，不可能，家长啊这个是做不了的，好不好？你肯定是让你的老师帮你分享分析啊，怎么能让我帮你分析呢？对吧？呃，一佳听清楚啊，这个视频这个学题后面的视频是真题部分，后面那个部分你需要全部掌握。前面那个部分，那个部分是难题，那个部分掌握50%以上就够了。一佳你听懂了吗？这个安排希望你能够了解清楚，好不好？这个安排希望你能了解清楚。所以你一定记住啊，一定记住就是我们的学习它本质上后半部分才是真正关键的，后半部分是真正关键的。前半部分虽然难，但是它不是校内考核的重点，所以只是用于提升思维的部分的话，它就显得没那么重要。Ok这点一定要听清楚啊，这是核心关键。用学题一定要好好用用会才行啊，用会才行。Ok好嘞，左上角的福袋马上要开了，大家可以去领取一下哦。左上角的福袋马上要开了，大家去领取一下好吧，领取一下我们来看看大家的问题啊，大家的问题嗯，ok这个初2英语跟不上，应该是孩子太懒。初二英语跟不上的主要原因是因为孩子太懒，平时不背单词啊，平时也不读单词，平时呢语法也不怎么老实的去记啊，导致这个呃整体的学习的英语结果不太好，不太理想，对吧？单词到初二，你单词起码已经过两遍到三遍，甚至就是起码起码啊两遍都低了，起码是三遍了，已经过了。但是我想问问初二的家长，你的单词有过三遍吗？应该很多家长都没有吧啊，很多家长没有吧。Ok如果你没有的话，你第一步就应该是过单词啊，没有任何的悬念。第一步过单词对不对？Ok好的，呃，我们来看看讲讲数学规划四年级的，四年级目前你进度冲完了吗？哦，好的，进度有没有冲完？对吧我们讲数学第一步就要讲进度，就是你的进度有没有冲完这个东西进度有没有冲完这个东西非常重要。就是数学里面衡量你能不能够做难题去冲难题的关键所在，对吧？关键所在就在这儿。因为你只有把进度冲完了，你才有足够多的时间去提前学，或者是去冲难题。这个两条道路是也由你自己选择，对吧？自己选择。你四年级你肯定首先把四上冲完了，四上冲完然后冲4下嘞，是不是啊，对吧？这个是基础的道理。然后你能把四下冲完的话，ok接下来我们就是能够去冲更多的啊更多的冲的时候做练习答多少分啊，可以看学题。老师是这样的，琪姐是这样的，就做的时候要做练习啊，做练习你可以先听学题，先学题后半部分，然后你去抓的时候就去抓五三天天练，或者是实验班的这个前半部分，就是他的这个基础题部分，我只需要他把那些题掌握，对吧？提升部分可以思维先别碰啊，思维那个题是不考的，不怎么考的，所以你不要让孩子去碰那个题。基本上达到一个这个呃95或者九十多啊，九十多基本上过关可以往下面走了，所以一定要记住好吗？一定记住四上冲完好了，四上冲完。


================================================================================
【第71篇】2024-10-22_212520.txt
================================================================================
如果你想这个呃做更多的的话，你可以周一到周五去冲高丝，周末去冲洋葱。如果你不想冲高斯，就是你的。如果是这个分班考，小升出的分班考没有的话，那你就直接冲四下，对吧？冲完四下冲五上，按照这个来，这是我们数学的进度。初中家长有吗？初中家长有没有？初中家长你面临的重点仍然是去冲进度好吗？仍然是去冲进度，赶紧让你的孩子把我们的进度冲完，这个点是非常非常关键的。学学下册也是这样嘛，95左右。是的啊是的是的是的，高斯高斯是小学生才用的，初中不用啊，初中不用。一年学完是不是碰到昨天的梗了？七姐昨天的梗是被碰着了啊，一年学完应该一年，这是孩子其实接受能力还是呃可能接受不了太多啊，慢慢来啊，慢慢来，我家里还有三年级的啊。高斯导引是这个思维类的这个非常高端的一个一个一个这个体系教材，它特别适合我们孩子去冲思维啊思维。就你的孩子想要去提升思维，用高斯是毫无疑问的。但是他只是校外那个东西啊，是竞赛那个东西啊，是软件是软件，它配套有书啊配套有书呃，一年刷完洋葱，这个是能够做到的，一年刷完洋葱能够做到啊，对吧？而且性价比还挺高，是不是？Ok所以呃我个人会觉得就是你们在三年级四年级的时候，数学作为重点，他一定是要去冲啊。我们讲三四年级你的语文的重点是什么？是概括，对不对？概括你就不要去抓其他东西，就抓一个东西概括。你的孩子能不能把我们的文章概括出来，能不能把课文概括出来，能不能把一些这个段落给概括出来。哎，这个东西都是非常重要的，说真的非常重要。但是如果你概括不出来，你跑去学技巧，这个事情就变得很糟糕了。所以你看整个三四年级的重点就在这儿概括。所以语文它会显得没有那么糟心，没有那么花你的时间。这个时候你把时间压到数学和英语上啊，压到数学和英语上就行了。周内冲高4，周末冲清度，小升初有分班考。嗷嗷好的，就这么干好吗？就这么干。周内冲高丝每天一节十来分钟，10到20分钟看完就行了，对不对？能够做笔记，能够做题非常棒。然后周末两天冲进度就这么安排。那么你接下来就是两条路，他不会打架，明白没？很多家长你平时你每天做完同步还去冲什么高斯，我觉得那个东西是不合适的。你还以去看洋葱不合适，就你把这个路线两条路线你重叠在一起了。孩子其实还没有特别这个熟练的掌握这条逻辑好吗？四年级主要还是四年级主要我觉得还是英语和数学。因为你的英语数学英语在这个时候是很容易把小学学完，甚至很容易把初中学完了。相信你的孩子，相信现在的原版教材，这个是没有没有悬念的，很多人都做到了，为什么你的孩子做不到呢？对不对？数学我们起码冲到五年级，这是没问题的吧，这也是能做到的。好的，你为什么现在不要去冲语文的？主要原因是因为你三四年级，你的人生阅历，你的理解力是上不去的，很多文章是你读不懂的。所以现在就先做好概括就行了，做好日常的积累就行了。这一点大家能听明白吗？这个是一个核心理念，核心理念能听明白的家长你打个明白两个字，记得大家点个关注，点个小黄灯好吗？点个关注，点个小黄灯，你的名字前面呢会出现985 100分啊。初中的家长上985，这个小学的家长科科100分好不好？祝愿大家啊能够达到这个效果，好不好？小七日常怎么积累？日常的积累是这个样子的。呃，你们几年级啊？小琪一年级还是几年级了？我忘了我忘了你们是几年级。给大家再发个福袋啊，发个福袋。四年级是吧？Ok四年级你就按照我们的要求走啊，我们的要求走。呃，每天一个成语，每天一个成语，然后每天好词造句造一句，好词造句造一句，明白没啊，好词造句造一句。这个嗯高斯课本我们那儿有，但是这个是在那个全家桶里面啊，高斯导引是在全家桶里面啊，自己去找一找全家桶里面，明白了吗？嗯，初一呃英语满分呃120分，满分100到110分之间，是不是还得抓基础？呃，阿朱过单词过单词，赶紧过单词啊。过完单词之后呢，我个人会建议你去把那个英语作文好好抓一抓啊，英语作文好好抓抓，这应该是提升你孩子这个英语分数最快的一个点。然后呢接下来像首字母填空也多练练，我觉得应该是可以的啊。语法和单词你赶紧学完好吗？你们家单词过了第几遍了？阿朱你只有一百零几的话，应该是不可能的。掌握课本单词吗？课本单词不需要你掌握，姐你需要掌握的是单词书上面的单词。我们初中的所有家长你应该有这个意识，你要学的是这个东西。上海市考纲单词全国英语，看上海这本书上面的单词已经编的贼细了。我们这边手上有这本书，家长能你打个有字，有这本书，加拿大的扭字，我来给你翻一下啊，翻一下，你看一看这个这个各位请看看，这里有个这个单词叫做join，我们都知道对吧？然后你看它上面有解释，join这个a ten take part in enter for都有这个意思啊，都有参加意思。那么各自意思是什么？像这样的东西是你在其他书上找不到的，你找不到的。所以像这样的书，上海这个是上海译文出版社。大家都知道英文出版社非常厉害，专门去做这种英语类的东西，对吧？他们出了这个，而且整个上海都用这个，整个上海我们我们知道这边有没有上海家长啊，上海都用这个，所以初中家长一定用起来，这个东西才是你应该用的，明白没啊？这个东西你应该用的ok有上海家长对吧？我说错了吗？我没有说错吧。初中用这个东西，高中用的是这个蓝色版本的考纲单词啊。Ok嗯我们来看看洋葱学数学非常好啊，非常清晰啊，非常清晰对吧？非常清晰。Ok呃我们来看看凤琴的问题啊，凤琴的问题啊，凤琴，你下次来之前，你先给我打一个，我来了让我先看见你啊，好不好？你打这么长串我才看着你，否则我都会忽略你的啊。凤琴初中英语八十多分，半个月后期中考试怎么快速涨十分？平时语法呃语法和词组不太好丢分，语法洋葱有没有冲完？凤琴，我先问你语法有没有冲完，语法的洋葱部分有没有冲完，有吗？如果你没有冲完语法的话，还没有，还差多少。我建议你赶紧去冲语法，这是第一步啊，语法的关键。第一步啊第一步。第二步我个人会非常建议冲语法的时候，咱们就去做那个星火，赶紧去练。第三个单词，单词咱们得每天过，就是你阅读读不动的主要原因就是因为你单词不认识，语法过不去，导致你翻译不动。你尤其是这个单词过不去，翻译不动。所以我特别建议你现在就是每天这个单词量加一点，跟同学说一下对吧？从20个加到30个，我觉得应该是很快的。明白没？单词核心一定是它的例句啊，单词核心一定是例句，把这个东西弄起来。嗯，各位要不要看看语法怎么学，需不需要看？需要的话我再讲一遍，需要的话我再讲一遍好吗？需不需要？需不需要我把语法再讲一遍啊，语法再讲一遍。Ok单词说我的橱窗里面有啊，橱窗里面有上海市考官单词。记住如果你要准备上海市考官单词入手这个的话，你只需要入手用法手册，明白没？只需要用手入手用法手册，其他东西都不用入手啊，只入手这个东西就行了啊。然后记住这个东西不要带到学校里面去，你带到学校里面去就会有人也会用啊，也会用小学不是这个，小学是这个东西啊。姐小学是这个东西，英语词汇小白欧的活学活用，英语词汇小白欧的活学活用。记住也是只有这本书，其他东西都别有用啊。好的，我来讲讲语法啊。我们现在是小学语法还是初中语法？各位讲一讲，我来看一看小学语法还是初中语法。然后左上角有个福袋，大家可以去点击一下哦，左上角有个福袋，大家可以去点击一下。那么我这里给你这个呃讲一讲这个语法啊，语法怎么回事，就是你懂了这个语法之后呢，你其实会发发现这个东西其实还是挺好冲的啊，挺好冲的。每天在背高中单词啊，高中单词你背了之后怎么是个效果不太好呢？为什么你初中单词会认识呢？风琴，其实我一直没明白，你既然在背高中单词，为什么初中单词运用是不明白的那我只能会意识到一点，你背的单词是指在背单词本身，而不是对单词的这个核心的理解。包括它的例句的使用。


================================================================================
【第72篇】2024-10-22_213523.txt
================================================================================
见明白没？Ok我们来看一看啊这个呃英语的板块英语的板块，英语的板块呢各位就需要大家使用洋葱哦啊，使用洋葱好吧？洋葱上面有所有的初中语法的讲解，那如果你有洋葱的话，我希望你不要把它只当成一个是语数外学习的工具哦。这个数学、物理、化学、生物、地理学习工具，理科对吧？它其实还有非常强大的文科文科的功能。我们来看看文科功能，我们这里一定记住英语里面你要选择的版本是什么版本。各位一定是通用版。你把通用版三个字打在评论区好吗？不要选择其他版本，记住就选择通用版。就像我们昨天学数学一样，我们讲数学的计算，它就是一个东西。人教版对数学的计算就是人教版。你把通用版打在评论区。好的，通用版出来之后，你会看到一个叫做这个语法模块，一个叫做词汇模块，对不对？好的，点击我们的语法模块，点击语法模块之后你会发现左边它有词法，左边你看到没词法，然后有句法，对吧？词法和句法，那么这里我跟你讲，它没有学习的先后顺序。你想学词法，想学句法它都可以啊，都可以。我建议你快速把词法给过了，快速把词法给过了，然后重心全都放在句法这个地方，全都放在句法这个地方。你看像一般疑问句、特殊疑问句、祈使句啊、感叹句啊，这些其实都是我们的常考点，对不对？把这个东西让你孩子平时学就行了。那么你学完一个小节，比如说我们学会了这个，你看看啊这里有这个感叹句。好的，感叹句学完了，咱们就去练感叹句的题目，这点希望大家一定学会。我想跟你讲英语里面最快的是语法，还比单词还快。就语法你学了之后，把那个规则掌握，就像一加一等于2的那种规则掌握之后，你的孩子就能做题。所以如果你想让孩子在英语上面有非常快速的这种成就感，那么首先下的功夫是语法，而不是单词。因为单词特别漫长，这点听懂了吗？各位听懂了没？我先问你听没听懂啊，接下来我再告诉你零基础该怎么办，听懂了吗？是按照这套逻辑来的，这套逻辑来的。如果你快的话，咱们就去冲啊，咱们就去冲好不好？咱们就去冲好的呃，牙膏啊，牙膏宝宝你冲哪儿？你就去选小学。小学里面有个教材同步，教材同步我们翻开教材同步，它也只有通用版。通用版里面有一年级、二年级、三年级这些东西你去选择。比如说某个年级，接下来它这边左边啊左边你看到没有？句型语法好的，我们把句型语法给学了就行了。你想学先别学那么多，明白没？当你的基础够了之后，你直接去冲初中，这样会冲的很快。看到语法用啥做铁缝琴，用这个星火啊，我之前不是讲过吗？星火星火语法呀，星火语法哎去哪儿了呢？星火语法记得吗？我之前给你讲过啊，星火语法初衷是星火啊，初中是星火。三年级我建议这个一诺啊，一诺我建议你可能走新概念会比较好，我建议你走新概念比较好，明白吗？走新概念比较好，就不要再去直接冲语法了。学新概念啊，各位学新概念你要么走原版，要么冲新概念慢慢一步一步来。你不要觉得这个这个东西就是一口气能够全部学，no, 它需要你理解，还需要你理解好吗？小学的话我觉得就用这个呃星火的小学版，星火小学版有那个语法题好吧，星火小学版有语法题就行了。Ok一年级的话学原版吧，想想学原版好吗？走原版走分级这个rise，然后多去听对吧？多去听多去书，这点很重要。你先不要学什么语法，学语法学不懂了啊，这个时候你学语法就累，对吧？他懂都不懂，什么叫祈使句，什么叫做感叹句，他都不懂啊，建议可以啊建议可以，没问题。嗯，初中就用这个洋葱呗，初一用洋葱，然后用好上海市考纲单词就行了。这本书非常重要，初中家长应该是人手一本啊，人手一本的书。你很少在任何直播间看见讲这本书的。我想跟你说，因为他们要么就不知道，要么就根本没看过，要么就佣金很高，他们去带其他东西了。但是我想告诉你，就这本书是我对比过其他各种各样书，什么这个星火单词也好，然后这个蝶变单词也好，包括一些万维单词也好，所有的对比完了之后就是他了。上海译文出版社出版的，就用它全国中考全国英语看上海。各位你如果相信我的话，你可以去看看这本书。记住只用用法手册好吧？1800多个词，嗯，其他地区都用这个，不看版本，不看你所在区域好吗？所以洋葱记得这样用起来。然后初中家长如果你的孩子是英语的这个呃单词困难户啊单词困难户，那么你记住我们怎么样去玩这个呢？我们去学它的这个呃单词，你让它的单词有串讲啊，每个单词它其实有串讲的，所以你用这个里面去学它的单词也是可以的啊，也是可以的。但是这个效率呢相对来说就低很多了，没有背单词书更快一些，单词书更快好吧？一年级洋葱主要用数学好吧，主要用数学。Ok嗯，主要用好数学就行了，其他东西都不用用。各位家长可不可以帮凌霄点个关注，点个小黄灯。我看到你们问问题，前面名字前面都没有985 100分咋地啦，对吧？985都没有吸引力啦啊，985都没吸引力啦，加油啊。舅舅我插一句，这个数学看完学题之后，建议做53还是健身题库。53有5三啊，五三尖子生题库，不建议尖子生题库是当你的孩子在基础板块有问题的时候，我们用这个东西去刷它里面的易错题板块，以及我们的什么东西，以及我们的这个这个小题部分。懂了没？大哥宝宝掌握这个进度啊。那个成语是在哪学？成语就用这个啊。姐你看看成语应该就用的是这个凯叔他们家的这个漫画成语，每天一篇漫画就是四张图，四张图讲一个故事对吧？比如说你看这个是这个喜笑颜开。好的，就是这四张图把喜笑颜开这个故事讲给你听。下面造一个句，把意思告诉你，近义词、反义词都告诉你，非常好。每天你就记一个就行了，不要记多了啊不要记多了，别记多了哟，别记多了。嗯，学而思学习机怎样用比较好？红小姐你可以去问问学而思好吗，学而思好吗？对，阿朱这个星火语法就是橱窗那本啊，橱窗那本。嗯，你可以去问问学而思啊，他们可能他们讲的东西应该跟我讲的不一样。就我会从一个冲劲度和一个分层，以及你怎么把这个学习机用到最大化的角度去讲这个东西啊。Ok学习做过一遍之后，什么资料举一反三，no不用举一反三哦。你是说如何让孩子举一反三是这个东西东西吗？一诺是这个道理吗？是不是这个道理啊？Ok ok呃我建议你首先我上面的题你能够去做就做，这个题还是很精华的题，能够去做就做。第二呢就是错题它能够复述出来，错题能够复述出来就行了。大家可以去，你是小学的话，可以去这个橱窗楷书成语好吧？楷书楷书啊楷书漫画成语就是这本书你可以去橱窗啊，橱窗里面有啊，橱窗里面有。Ok数学110是不是还要抓计算？那你要看你的问题是不是在计算喽，是不是啊对吧？听过一遍，打印资料做一遍。嗯，可以啊可以，只不过可能效率比较低。因为你相当于花了两遍时间，你还不如这个呃你就让他能听懂的对吧？或者自己会的就不做，但是听不就是自己过的时候，就是过题的时候，你会觉得这道题我没有思路，你圈一下这种题你应该做笔记后期才去做，这样的话这个才是真正这个呃更加这个有效果的。一诺好不好？琪姐有提醒是吧？我现在不想挂车，我待会儿再挂吧啊，待会儿再挂。嗯，懂了吗？看洋葱冲劲度搭配什么练习比较好？呃，魏文花开，你是几年级的我都不知道，对吧？让他说一下思路，我觉得很重要，好吧，就把思路说出来，对没？其实很简单，你看我学题就是一分钟两分钟就结束了，对吧？一两分钟就结束了啊。Ok想学这个呃三年级是吧？三年级搭配什么？看你的孩子的成绩啊，看你孩子的成绩。如果就在90分左右啊，90分左右的话，那么你就用这个呃五三天天练就行了啊，五三天天练。如果你都在95左右，就是实验班学霸呗，对不对？基础比较弱，小学语文家长重点听写你的生字词啊，重点听写生字词，这个才重要好吗？没有什么比你个生字词还重要的，然后认真去抓你每篇文章的概括。你应该是有手上有什么这个教材帮啊教材全解之类的，拿好那个东西让你孩子做概括好吗？只有概括好了，你的语文才有资格好概括不好语文是不好的啊语文是不好的。各位姐你相信我，我直播间说过的每一句话，我都会为你非常负责任。我是真心希望你能够通过。


================================================================================
【第73篇】2024-10-22_214526.txt
================================================================================
好好吧，陈大大大阅读理解怎么提高？你是问的语文还是问的英语？你看看你把这个东西问出来啊，具体的东西问出来才行啊。然后各位家长可以点击我的头像进粉丝群，进38群，里面有个什么东西呢？里面有个东西我已经为大家准备好了，是什么东西呢？我们的英语的一个周复盘表和数学的一个周复盘表，我都已经为你做好了，里面有各种解决路径都已经写清楚了，大家可以去看一看好吧，自己去领取一下，复盘一下你的孩子究竟问题是什么？我觉得这个点非常重要，好吧。点击关注进粉丝群就行了啊，点击关注进粉丝群37呃38群，38群记得去领取一下这个进群之后有个置顶，置顶消息里面就有自己自己去看好吧，自己去看就行了。Ok我们看看已经有这么多家长申请进来了，申请进来了哦。好吧，你这这么多家长申请进来，那么我把这个发给你啊，先发给你，你自己去领取一下好不好？自己领取一下原图发给你，自己保存一下，然后打印出来好吧，保存一下，打印出来就行了。嗯嗯，ok呃，丁立梅呃，你的孩子应该用不了丁力梅了。阿朱，你不是初中了吗？用不了丁立梅啊。嗯啊这舅我的孩子英语语文概括就是不好，全在这里开分，该怎么练？嗯，概括你等我们这周的一个任务好吗？雅哥宝宝这周等我的任务好不好？我能够教给你的就是你自己做的话，应该是要去概括我们的课本啊，概括我们的课本啊。这个东西就是这篇文章或者这个段落，或者这一几个段落，他讲了什么事儿，先把这个东西讲清楚，这个人是一个什么样的人物形象讲清楚，整篇文章讲了几件事儿搞清楚。这个是你可以通过你的教辅书籍给搞定的。剩下的练习啊剩下的练习，接下来咱们到时候去听我们的安排，好吗？好不好？牙膏宝宝安吉尔四年级放学回来之后，有充足时间，英语如何安排比较好？背单词、听力和阅读理解不知道怎么搭配安吉尔。你不去冲原版嘛，你得有那么多时间不去充原版嘛。原版这个那么香的东西你不会去充啊，那么好的东西你不去充，你还干嘛呢？是吧？啊，语文没有什么推荐的这个软件，家长语文你就记住一个东西，你要做的是亲子共读，亲子共读，而且尽量去读金波的啊，金波的非常重要非常重要。这个东西洋数学洋葱还是思维数学是洋葱啊，思维走思维啊，洋葱走洋葱啊，洋葱英语学习很好，洋葱英语不全，但是初中英语是全的。初中你可以去学它的语法啊，语法是全的，好吧，语法是全的，这个东西很重要，好吧。四年级没时间了，哪个年级又有时间呢？对吧？哪个年级又有时间嘛？作文学习的时间规划，作文放在周末，作文放周末啊，统一放周末啊，统一放周末，统一放周末好吧？这个作文呢其实你要这个放到周末之后，看了一节之后，接下来我们会有这个练习，写一句话，然后就要动笔写这篇文章了啊，尝试去写写，然后改好之后直接拿去提交，对吧？直接拿去提交。因为我们还是要通过作文这个点来节约时间的啊，节约时间的。嗯，陪着孩子一起读陪着孩子一起读，而且要给孩子讲，要给他讲一些东西，这个才重要好吗？Ok六年级怎么冲？你要冲什么？少女学霸，你要想充什么？你要想充啥先告诉我，你不能瞎充乱充呗，对不对？少女学霸你问了半天，你连个粉丝灯牌都不点，还在那儿不停的让我催我。是不是嗯充年级前三？你们现在多少啊？你可不可以点个粉丝灯牌啊？真的是真的是。好的，我接天说，结果没有粉丝灯牌的问题我就不回答，好吧。这样我们也节约时间啊，节约家长的这个时间，对不对啊，节约家长时间。呃，老师四年级英语阅读用A 3000可以吗？可以啊，你原版走的好，你A 3000是非常好的。A 3000的整体的难度都非常大啊，整体难度非常大。对于孩子来讲，我觉得分层去抓这个阅读的能力提升太重要了。但是你A 3000一定要掌握频次啊，一定要掌握频次，以这个你不要以做完题为主啊不要以做完题为主，而是要语其理解间的文章，理解它的价格为主，可以吗？而且我建议你用这个reading explore对吧？这个R一再补充一下，我觉得效果也会好。所以A 3000加上R应该是你的核心的一个选择好吗？小鸡ok核心的小鸡，所以一定要这个呃弄清楚弄明白好吧。冲年级前三，我觉得学校女学霸没必要去冲年级前三。那个小学年级前三对你来讲有诱惑力吗？有没有诱惑力？没有诱惑力，没有诱惑力，你现在有时间去冲初中呗，好吗？有时间去冲初中对吧？这才是真正的关键啊。Ok语文90对吧？你把情报都告诉我嘛，你动不动就年级前三，我还以为你的能力已经非常强了呢。语文你的问题不就是阅读和作文嘛，对吧？阅读和作文ok你应该还是要去好好学学作文该怎么写啊，作文怎么学。数学95加也不够，你要冲前三，那就是一百。就数学就100，语英语100对吧？这个语文大概是97 98的样子啊，97 98的样子，这样才行。就是你不这个我们说小学你真的要厉害，你记住一个标准就是298，这个叫做厉害。就你你不要觉得你的孩子都是95分了啊，就觉得怎么样了。我问你95分，你有没有到稳定到98，对不对？有没有稳定到那个98？作文扣1到2分。小学那个作文大概就不用看，就不够看你没有拿到满分，那个作文就是很烂的，甚至你拿到满分作文都很烂。你上了初中立刻现原形，扣个十几分的，易如反掌。你们是不是对语文有误解啊？家强们啊，大家是不是对语文有误解啊？语文那个小学的这个你的作文扣个七八分和你扣一两分。我想跟你说这个事情他普遍都有问题，就是小学语文老师给作文的那个分数，他的空间太大了，水分很重，水分很重。大家不要觉得你一两分就完事，你语文追求的作文，我说真的你阅读可以扣个一两分。有容错空间阅读是有容错空间的，但是小学的语文作文是没有容错空间的，它就是满分才行啊，甚至要超满分才行。要不然我跟你讲，你现在扣个一两分，到了你初中12分、13分的扣你信不信？七八分的扣你信不信？这个就是你的惨状，这是所有家长都会面临的。真的我不是不是框你啊。昨天晚上昨天后半程，各位家长有没有在听过我讲这个初中作文？有的话打个有字有的话打个有字。所以大家很费解，为什么孩子一到初中就和小学差别那么大？是啊要求不一样对吧？要求完全不一样。Ok昨天晚上但凡你听过我讲这个初中作文，我把一篇45分水平的同学作文改到了53分，大家应该也看过对吧？这个作文的水平是个什么样子的，你立刻就能看清楚，立刻就能看清楚。Ok嗯，舅舅每天嗯看一节高斯课，第二天或周末周末做吧，周末做我觉得挺好的，或者第二天做你有时间也可以做好吗？主要记住蜜糖主要做三星，主要做三星好吧，主要做三星、四星、五星都可以，空着都不做，主要做三星。Ok k明白没？好吧？就是把这个你的高斯的安排可以按照这个逻辑来啊按照这个逻辑来。高斯高斯导演家长那个不叫高级思维，好吧，不叫高级思维，叫高斯导演。Ok嗯三星是高斯导引里面三星的三星的题目。姐不是这个啊，嗯不是这个这三星学霸啊，不是这个东西。嗯，ok没事，你第一次来，但是你的基础知识需要补一补好吗？基础知识需要补一补，因为高斯实在太出名了啊，高斯实在太出名了。Ok高斯科在哪儿？点击我的头像去橱窗里面，全家桶里面有啊，我建议你们先用三岛啊，记住需不需要我讲一讲高斯导引，跟各位讲一讲啊，高四导引同步进行不浪费时间。你现在有的是时间，你才一年级，有的是时间啊，有的是时间，不要觉得浪费好不好？你的每一份时间都值得浪费。在英语上听懂了吗？Ok听懂了没？各位需不需要我讲讲高斯，需不需要我讲一讲高斯啊？嗯你不要选一个啊，选一个的话right。


================================================================================
【第74篇】2024-10-22_215529.txt
================================================================================
这个rise吧好不好？选一个就行了。高斯和大蓝本大蓝本，大蓝本就没有办法跟高斯比，徐而思能够比的是大白本，好吧，大白本才能跟高斯比啊，其他东西比不了的。Ok高斯这个东西啊它是从三年级开始到六年级，一共四本书。但是呢我跟各位家长讲清楚啊，我跟各位家长讲清楚，你一定记住你的三导，你的三导是需要你在四年级的时候再去刷，明白没？四年级的时候再去刷，为什么呢？因为三岛里面把很多的四年级的知识点已经融入进去了。比如说里面的四则运算运算率里面都已经有了。所以其实你要把三甚至四的一部分学了之后，你再继续刷三的会非常容易明白，没会非常容易好的。那么重要的是去刷三星，刷三星除非你有分班考，你要去碰一碰四星五星以外，其余的家长你只需要管好三星就行了。这个里面的题应该是要比你市面上绝大多数题都要好大白本不太适合大多数孩子。对的，高斯四星、五星也一样，不太适合大多数孩子，不太适合大多数孩子。所以我们现在四年级。对啊，我一直建议四年级你刷的是三岛，包括你五年级，我也建议你从三岛开始刷，为什么呢？因为三岛里面有很多专题，比如说鸡兔同盟一，鸡兔同笼2，到了四岛开始它会有鸡兔同笼三盈亏问题一，我盈亏问题2，到了四岛之后才会有盈亏问题这个呃3所以它其实是一脉相承的，你直接跳过三去学四，我觉得这个效果是不好的，明白没？效果是不好的。三星的比学霸提难吗？我跟你讲，学霸上面的大量题目全都是抄高四的，一模一样抄。他还经常抄一些四星五星的题，经常抄四星五星题。所以你有没有发现你自己的孩子经常做学霸，有些题目卡住了。你们有没有发现各位这是因为高斯导引里面的很多题，高斯导引已经出了十几二十年了，就是这个题目已经被我们的学霸和实验班抄进去了，原封不动的抄进去，而且抄了很多四星五星的。他故意要你去做那个事儿，故意要你做那个事儿，明白没？Ok所以我个人会建议你就认认真真学高斯就行了好吗？认认真学高斯课本什么时候开始冲？嗯，赫赫你其实一二年级都可以用课本啊，做了一个月的学霸换换实验班了。Ok我觉得这个效果应该是好的啊。好的啊。老师我孩子初三中等成绩，呃，语文哎其实都还挺好的，都还挺好的。我个人会建议你现在优先去提数学和英语，英语你着重去提英语作文。站在山岗上，你的孩子应该是英语作文一定要拿满分才行啊。满分接下来是数学，数学你重要去去把洋葱后面的总复习给看了。听懂了没？站在香港上总复习才是你的关键啊，总复习才是你的关键。懂了没？你别管什么县里考试啊怎么怎么样，你就那个总复习啊，总复习才是你的关键。高斯在哪儿？点击我的头像去我的橱窗，里面有个全家桶，看到没？进去之后你就会发现高斯，好吧，站在山岗上听懂了没？你的孩子应该是需要洋葱的总复习啊，洋葱总复习嗯，呃要数学全学高四家长是这个样子的啊，我跟你讲这个高四里面的三星，我觉得都是普娃可以学习的，都是普娃可以学习的。他没有那么绕，他没有那么绕，明白没？四星五星才叫绕。所以但凡你已经在学，举一反三那就没问题。去走高斯是可以的，非常香。我跟你讲非常非常香，各位非常香，你都没有什么任何的这个呃悬念，特别好，特别合适，好吧。总复习是指数理化原类，是的，数理化啊，它的总复习应该数理化会更多数理化会更多。啥东西掉下来了，妈啥东西应该掉下呀。嗯呃作文目前还没录，站在香岗上作文还没录多少课，怎么学？高斯我跟你讲，家长我跟你看一看高斯现在有多少啊？嗯高四目前有多少节课？我先给三导啊，三导有多少节课，我给你看一看。三导目前我录完之后，呃，应该是有一百多吧，一百多节三导。各位请看清楚，131节每节大概10到20分钟，10到20分钟的样子啊，这里应该可以看清楚啊。三岛哎看能不能看清楚啊，看不清楚吧。好，这儿131节，130多节，130多节。所以它其实是需要你每天去学，每天10到20分钟，非常轻松啊非常轻松这个东西而且这里面其实包含了四星、五星，就如果你只想提思维的话，三星足够，所以里面又会省掉很多的内容。懂了不ok懂了不？学霸教辅适合什么孩子用高分95以上，95以上。呃，数学呃你应该是把这个花开半夏，你的孩子应该是做题习惯的问题。做题习惯加解题思路问题，你应该不是学举一反三，不是用举一反三啊，不是用举一反三。你应该用的就是我们学题，就是实验班学霸上面的重难难题目给你孩子讲，他需要提位给他，明白没？他大量的题未给他，把他那个思路击穿才行，是这个道理。呃，那全家桶里面是高斯吗？全家桶里面对的，全家桶里面有高斯，你自己去看就行了。呃，这就我们英语用的小白O加think可以吗？没有走，可以可以，回头你再有时间再去补1000字，两千字就行了呗，没问题的。其实我更建议你牙膏宝宝这个呃你目前学小白要学的怎么样？你感觉学的怎么样？雅膏宝宝你目前学小白我学的怎么样，你告诉我。学小白学怎么样？还可以是吧？那学1000次呢？你有没有对比过学1000次和学习小白哦，哪个孩子的接受程度更大？哪个孩子接受程度更大？就其实你要去对比这个东西啊，对比这个东西就是一旦找到你孩子适合的，你就猛攻就行了。呃，你去看看呗，你让孩子明天去看看1000次呗，反正那有瓦解的对吧？就是熊猫学吧里面有自己去看看就行了好吗？然后各位家长点关注点小黄灯啊，我从现在开始，有小黄灯的问题我才回答，没有小黄灯的问题我就不回答了，好不好啊？大家老是问问题，对吧？我们也没收大家任何一分钱的费用啊，没怎么怎么样，没让你们买任何东西，就让大家点个小黄灯啊，这个都挺困难的啊，都挺困难的。你去其他直播间看看有谁会这么认真回复你的问题。对，只回答有小黄的呢。哎我们也贯彻昨天一个家长给我们的建议，对吧？昨天晚上这个11点过，一个家长给我们建议凌宵以后你就只回答有小黄灯的问题，没有小黄灯的问题就不回答了。对吧所以这个呃数学这个东西啊，大家一定记清楚，这个数学呃你没有记住，我们就一个核心点啊，冲进度最重要，比你思维还重要，好不好？冲劲度比思维还重要啊。先把本册进度冲完，有时间把下册进度冲了。你回过头来抓思维都没问题，甚至你抓思维会抓的更好，为什么呢？因为你的校内考试他不考思维啊，这就是为什么你小升初的考试有哪道题在考思维啊，没有在考，对不对？这才是关键的对吧？小白要学习什么？小白要学习的是那个单词单词。老师，我想问问数学二年级要不要开学？可以了，夏哥哥可以了可以了，学思秘集局，反正都可以用起来好吗？都可以用起来，都是能够提升思维的，包括这个高斯课本啊，高斯课本都可以的。Okay好嘞，大家有问题打在评论区啊，我就只回答有这个粉丝灯牌的问题，其他问题我都都不回答了，好不好？尊重一下这个粉丝灯牌的家长好吗？嗯，有的小度高四不知道怎么开始学习，是不是啊？你你你用小度高斯的时候，你你都都没去听别人怎么讲的吗？啊，你应该去问小杜高斯啊啊这个你会发现你到了后半程，就是年纪稍微高一点，你会觉得那个东西比较幼稚啊，那东西比较幼稚是很多年前的一个产物的，很多年前的产物的。三年级阅读理解差怎么办？家长抓课本的概括抓课本的概括，ok抓课本概括。


================================================================================
【第75篇】2024-10-22_220532.txt
================================================================================
分享一个开心事情，连续哎呀，我说这个娃娃真的还是得这这个得监督牙膏宝宝你有没有觉得哈还是得监督是不是啊？大家不要帮我们去送这个东西啊，我们是一个教育直播间，不是一个秀场直播间啊。教育直播间还是要严肃一点，谢谢大家的礼物，但是你不要送给我礼物好吗？连续三天拳都真真的得监督他。你看一下上手段之后，立刻就立竿见影的效果起来了。我那个我说这个这个摄像头啊，这个拍照啊还是得安排起来，对吧？这个东西真的是好东西，他会检查，他会特意检查。我觉得你再多来几天对吧？形成一个习惯啊，形成个习惯挺好的。真的我觉得牙瑶宝宝真的是效果立刻就看到了，立刻看到了，非常好。就他自己也不会有这个呃他自己也不会有问题，他自己也会有成就感。连续三天都对了，接下来我就按照这个方法做呗，对吧？我觉得挺好的。其实其实你你真的是数学，我们跟所有直播间这样讲，你能够把知识点学懂，剩下的就是你的做题习惯。我都你先别跟我讲思维那些东西，都别讲思维那些东西，你就先把这个做题习惯给我搞好，那个分都蹭蹭蹭涨上去。你纯计算问题没有问题，然后应用题里面计算都没有问题。你这两个大块都没有问题的情况下，你面那个分能低下去吗？是不是啊？各位家长你老是喜欢思维思维哎呀，思维的确好，但是它取决于你孩子计算没问题的情况下，你思维用的才顺溜啊，是不是？琪姐，我跟你说这咋回事啊，我是跟家长们分享一个东西啊，分享一个东西。其实这个在我的那个里面有在我的这个呃复盘表，你们自己没去看，对吧？复盘表里面有你们自己去我的群里面去领取啊，点击关注进群里面领取啊，点击关注进群里面领取。这个表什么意思呢？就你的孩子如果他有计算问题有计算问题，那么一定分清楚这个计算问题是哪两部分的问题。第一个部分叫做计算的能力问题。哎呀，妈呀我真的是没有办法去计算我的这个乘除，我就是搞不懂谁先算，我就是搞不懂，这是计算能力的问题，但是我相信大部分同学没有计算能力问题，剩下就是计算习惯的问题，对吧？习惯的问题好了，计算能力问题是用754去做或者653去做。那么习惯的问题呢是用拍摄去做，录像去做，明白吗？怎么呢？就是你的孩子在做题，在做计算，你就不多，就30道题或20道题。你就把你的手机对着他的笔，对着他那张纸。好的，你去看看他有没有每做一道题进行检查，就做这个事儿，你给他录下来。好的，录完之后他不是做完了吗？你去检查之后发现比如说23题错了。好的，你把这个视频调回到23题，你就放给他看你就告诉他孩子你看看刚才你做23题的时候，妈妈就发现你其实你没有检查，但是其他题你都检查了。你想想如果你把23题回过头检查，咱们就花3秒钟时间。你想想这23题你会错吗？你明显能做对吗？就是你少写了一个东西，对不对？各位记住你拍摄它的做题的过程远远比你在说它，你一定要检查，一定要仔细，有用有用100倍。因为你能够还原让他看到那个过程，看到那个自己没有检查的过程。这一点听明白了没？你们去实践一下好吗？你看我们这个对吧？我们这个牙膏宝宝牙膏宝宝已经完成这个事情啊，我要给你截个图啊，我一定要表扬啊，一定要表扬。哎，这个我的截图按钮跑哪去了？Ok非常好，真的是非常好。就做这个事情对吧？你只要做这个事情，你会发现第一让你的孩子看到他错在哪儿，对吧？因为你再去检查的时候，你已经你已经没有办法跟孩子说清楚他错的那个过程了。你说不清楚孩子说不清楚对吧？那个题那么这个短小的他根本是没有那个意识，所以你录下来了之后，回过头去看，接下来就行。各位家长，你们有没有看过我们中国羽毛球乒乓球比赛，中国男乒女乒的比赛，我相信你应该看过的，对不对？但是你有知道吗？他们每次都会把整场给录下来，录下来之后回去复盘，看看对手的发球的这个技巧是怎么回事儿，看看自己的攻防体系怎么样的，你们明白吗？所以为什么我让你去群里面去用这个表格，英语的表格你去复个盘，数学的表格你去复个盘，对吧？找清楚问题很关键，里面的一些动作我都教给你了，好不好？点击关注去群里面去领取这个东西就行了，好吧？嗯，我家数学就是错计算，每次两三分就是不能满分。琪姐，你就用这个事儿，你去录，对吧？你去录，从明天开始，你就找一个架子就放在那，你手举在那也累，对不对？找个架子放在那就行了。Ok回去看录像能力问题再讲一下能力问题的话就是你什么进退位啊，这些都不会经常算的时候容易算错啊，这个是算的问题。所以一般都是用754或者653去做啊，754或者653去做。那么这个东西就是比如说这个四就代表什么呢？四位数乘以四位数，比如4321乘以这个3678，这个是一道题啊，这个是一道题。那么我们一般情况下就是五道题，对吧？五道这样的题在七分钟之内做完啊，五道题在七分钟之内做完，就做这个事情，这个是能力向的，剩下就是习惯性的，就是你要去拍摄，明白了吗？这里去拍摄。所以牙膏宝宝这个首先鼓励同学非常为他点赞，好吧？他的这个呃结果是我们坚持下来的一个最常要的一个验证，对不对？那接下来希望他保持啊希望他保持，而且能够把这种计算的这个准确率运用到我们的这个应用题当中，对吧？你不要只是观察这个计算还有应用题呢。Ok think学习比较吃硬，那就start呗，starter呗。你的语法肯定是需要过关才行啊，语法肯定要过关才行，你语法不过关怎么去学这个这个一呢？对吧？一里面有很多语法嘞，一里面有很多语法嘞，点击关注进粉丝群花无缺啊，点击关注进粉丝群里面去领0。我的教材去哪儿了哦，我的教材哎，我给你看看啊，think一里面的内容已经很多语法了，如果你之前没有打扎实语法基础，你学起是非常困难的。英语你同步学的时候，是一定不要给自己孩子上难度，说真的你上难度这个事情就变得复杂了，上难度这个事情就变得复杂了。各位我给你翻啊，A1A1里面你看一看，我随便找一找啊，他有没有专门讲writing好的这个vocabulary reading来找找语法，你立刻我看看啊，grammar关满there b句型。首先there be句型，我先看到there b句型，然后和summer和any的区别对吧？语法板块已经有非常多的grammar，这里就连词成句，而且还是这个呃这个呃将来进行时对吧？一般将来时还有第三人称单数，ok各种其实都有。所以其实你如果之前语法不过关的话，接下来语法你看随便一篇文章啊，随便一个语法就这么多，全是gramar，那很累的很累的啊，我跟你讲除法容易错练就字练啊，安吉尔你就给他做成八位数除以四位数呗，八位数除以四位数给他上难度就行了。各位家长说一句话啊，我只回答有粉丝登牌家长的问题，好不好啊？有粉丝家长登牌问题，因为我每天晚上要回答很多问题，很累好不好？回答有粉丝灯泡嘉奖的问题就行了好吗？谢谢各位啊，谢谢各位。嗯嗯，我家五年级口算天天练还是错？是商业这个你的计算的，你就是计算的问题呗，对吧？计算的问题是熵比较慢，就是你的计算能力问题是计算能力的问题划开半下明白了吗？去多去练计算，你第一步抓准确率很重要。抓准确率嗯不是用程，对啊，用什么六位数除以三位数啊，这个五位数除以两位数除以三位数啊，八位数除以四位数啊，你管它当你上难度就行，对吧？上难度就行，非常容易，非常轻松啊。Ok小学三年级想提升数学呃，想提升数学，想从多提升多少？九月你好，ok记住各位家长点击关注点击小黄灯啊，我只回答有小黄灯的问题好不好？点击关注点击小黄灯，只回答有小黄灯的问题好吗？嗯，你想提升到什么程度啊？从什么阶段提升到什么程度，你告诉我好吗？Ok我们再来看看有粉丝登牌嘉奖的问题有哪些啊有哪些嗯？


================================================================================
【第76篇】2024-10-22_221535.txt
================================================================================
Ok看看大家的问题啊，凤琴你不用亮了啊，凤琴你可以不用亮，免亮啊，你也可以免亮好吧。粉丝灯牌是灰色就是掉了啊，粉丝灯牌是灰色就掉了的意思啊，掉了就个掉粉丝灯牌了，你可以这个有没有办法补啊？点一下粉丝灯牌，ok可以点亮啊，可以点亮的，嗯，点击之后可以点亮。小学三年级目前学习还行，拔高就很吃力。你应该用的是学题，我们的学题九月你好，我们的学题啊讲的就是实验班和学霸里面的重难点题目。那些全都是大部分提升思维的啊，大部分提升思维的这个东西对于孩子讲的效果会非常好啊，效果会非常好，明白没？每个单元里面都给他讲了啊，每个单元都给他讲了，这个东西就应该是解决孩子问题的最火核心的点啊。如果每道口算都让他验算一下，会不会速度太慢？你每道口算你验算的点，什么叫做验算？我没让你去验算，我只让你检查，你之所以要去验算是核心点，是因为这里面有两位数乘以三位数，对不对？是有两位数乘以三位数。那么既然有两位数乘以三位数，那么一定有竖式。那么你就去检查那个竖式的竖式数字有没有写对，进位有没有写对呗，是不是？那么个位数加个位数，十位数加格十位数这种题目还需要检查吗？还需要验算吗？不需要吧，对不对？就家长你要灵活一点啊，就家长你不灵活，你就把这个事情给搞复杂了。我觉得很多时候是你们把事情搞复杂了，不是孩子把事情搞复杂了。明白不是你们把事情搞复杂了，然后让孩子搞得很累。每道题都检查，然后告诉他是清华的一个人。讲的好的，我就背锅了啊，我就是背锅侠，对不对？我就是背锅下。Ok好的，嗯，所以这个家长们啊好好去那个啊好好去这个呃理解一下这个呃我们究竟各个环节应该怎么去操作啊，该怎么去操作好不好？该怎么去操作？各位有没有关注学题的？有的话打个有字，有关注学题的家长吗？有没有关注学题的家长？有的话打个有字，我来给你讲讲学题好吗？然后待会儿呢我应该会抽时间跟大家分享一下作文。就是昨天我们分享一篇这个呃初中作文，今天我们这个呃分享一下这个小学的作文，好不好？哦，没有是吧哦没有是吧？哦，没有我们就不讲了啊，我们就直接讲作文吧，直讲作文。Ok以来找找这个作文。呃，英语我现在是跟这个呃新概念要求五个单词，是否可以？我不知道你的孩子能力情况，我不知道他能不能跟啊，我不知道能不能跟，但是新概念从来不要求去记单词，新概念的核心逻辑啊新概念的核心逻辑它永远都是过短过这个语法和短语，而不是单词。明白了，好的，ok有没有需要我讲一讲学题的？你就需要你打个需要就行了。你不要问我哪个是学题，但是你听我的问题好不好？对你就听我的问题。你看这个上课啊，咱们这个直播间好歹是上课，这上课你的注意力都不集中，注意力都不集中，对不对？先跟大家讲讲学习是什么，然后学习怎么用啊，怎么来玩这个东西，对吧？首先跟大家讲讲学习，学习这个东西它其实就是我们线下辅导班搬到了线上，搬到线上。但是呢它是以录播的形式出现的，然后全部都是在讲题，明白吗？全部都讲题，而且是以一个单元一个单元来的一个单元一个单元来的。所以你大概已经清楚了我要想去用学题的前提是什么。我的孩子已经用洋葱学完一个单元的知识点，然后再去学题，明白了吗？是这个道理。好的，那么学题里面讲的是什么样的题呢？也跟各位讲一讲两个部分。第一个部分是学霸学霸上面的重难点题目，第二个部分是实验班上面的重难点题目。Ok就是这两个环节。好的，那么这个的难度是管够的对吧？对思维提升是非常有帮助。这个你做学霸，做实验班大家都懂。那么这里面呢有两部分类型题目。第一部类第一部分分类型就是我们的难题，就是我们的这种这个思维提升，这个你要拔高的题目难题。第二个部分呢就是很重要的，我觉得你才真正应该去看它的，叫做我们的期末真题啊。期末真题就是全国各地怎么去考的这个真题的部分。那么你拿到这个东西的时候呢，我跟你讲怎么用，你首先洋葱得冲完一个单元再去学题。学题的时候你先不要让孩子去这个刷这个刷题，你先让孩子浏览一下这个题目哪些会做的，哪些不会做的，会做的打个勾，可以不用听，不会做的打个圈，重点听明白没？然后就去听我的视频讲解，跟着我去做笔记之后，你自己可以去做一做这些你不会的题，明白了吗？各位家长明白了没？这个东西你用好了，它就是100分。我想跟你讲，因为市面上没有这样的东西，没有这样的东西，而且每节课就十来分钟十来分钟，每节课大概四道题，五道题的样子，非常短平快。它有电子资料，你去下载我们的电子资料就行了，明白了吗？各位就是这么玩的，就是这么玩的，这个东西一定记住你教材洋葱啊，就知识点。你一个单元学完了之后，我们去用学题，学题你先看什么呢？对吧？先去把这个看一遍，这个纸这个纸你打印出来，这题打印出来浏览一遍，你的孩子哪些题会，哪些题不会优先先听后面的部分，因为后面的部分是期末真题，这个简单跟校内相关。然后反过去去听前面的部分，说难题听难题好吗？是这个道理，洋葱贵是正常的，英文它讲的好啊，对吧？但是洋葱贵是值得的，因为你好几年就花那么些钱，数学就不用花钱了。Ok懂了没？哪个版本，你的版本我们都有，所以根据年纪来，然后找到小助理，小助理，你告诉小助理，我是人民教育出版社，我是沪教版，我是苏教版，我是北师的，到时候给你就行了。听懂了吗？听懂了没？各位啊，所以这套东西我们的学习跟洋葱打配合非常棒啊，洋跟洋葱打配合非常棒。好的，各位好吧，然后这个东西呢一学期也就是一顿火锅钱啊，一学期一就是一顿火锅钱，399性价比非常香，可以反复看来回看，对吧？反复看来回看。那么直到你把这些真题期末真题给搞定，直到你把这个我们的难题给搞定，都是一样的。Ok小学一年级也是这样做，yes yes就这么玩。而且一年级你非常适合冲进度，冲到二年级。就一年级的题还太简单了，懂吗？所以这个东西就是这么来的啊。如果你需要的话，你再哪个需要我再给你上，如果你不需要的话，我就不上了，好吧，大概学题就是这个样子的。我们现在应该有很多家长已经用起来学题了吧。有用的家长打个用好吧，会打个有字。我相信已经有很多家长在用我们的学题了，而且效果应该是非常非常好。我们前几天已经有四个家长来报喜，100分对吧？100分而且非常好。这个东西所以你愿意用呢，你就打个需要我就给你上，不需要的话我就这个呃，不那个现在已经学完下册内容非常棒啊，非常棒，我觉得你非常棒啊，非常棒。呃，先看真题再看难题是吗？对，先看真先看真题再看难题。因为真题它是同步的内容，对吧？这个东西更加有效果一些啊，更加有效果一些。Ok我就给你上你自己是什么年级，你就去选什么年级啊，自己什么年级选什么年级。然后呢，拍到之后有个短某信，通过短某信找到小助理，明天早上十点钟小助理给你开课。七天之内无理由退货，好吧，七天之内无理由啊，七天之内无理由，自己去体验一下好不好？一号链接你去选择399就行了。这个不是洋葱哦，这个不是洋葱，你需要洋葱，我再给你上洋葱。洋葱有点贵哦啊各位家长，洋葱是有点贵的哦。Ok学题啊，我们一号链接打开之后，有学题自己去拍，有需要就去拍就行了，好吧。这个讲的是数学啊讲的是数学，我今天讲的是数学，里面有作文，但是我还没开讲，待会儿我会讲作文好吗？待会儿会讲作文。然后呢呃我们昨天已经跟大家讲过，我们作文应该会涨价。而且讲到两千多、三千多，现在大概是1299的样子。我们应该在最近一两周就会把这个作文价格涨起来。那么有需要作文的家长，我建议你就提前拍，你别等到之后再拍好吧？我们会非常强烈安利大家去用我们的作文课，就是应该比市面上你能看到的作文课都香啊，都香这个东西先学洋葱再学题。是的，先学洋葱再学题。一号链接啊，一号链接，有需要家你直接去拍就行了，有需要的话直接去拍。


================================================================================
【第77篇】2024-10-22_222538.txt
================================================================================
Ok记住学题的规则啊，学题的规则是什么？先洋葱再学题对吧？先洋葱再学题，溜达一下学题里面哪些题是会做的，哪些题不会做。重点是那些不会做的题目多去听做笔记，每节课十分钟五道题，非常短平快啊非常短平快，非常香。Ok这就是一号链接啊，一号链接。Ok好的，呃，先去体验一下吧，先去体验一下。大然你觉得有帮助有需要，对于你的孩子来讲，这个是呃实际需要的，你就去用就行了，好不好？实际需要的你去用就行了啊。然后我们再上一些这个闲书啊，上一些闲书给到大家，呃，你喜欢的话你就去拍一拍啊，拍一拍这些东西我觉得都是非常有必要的一些书啊，非常必要的一些书。嗯，ok先把这些上了吧，免得待会儿这个。一号链接ok 4号链接已经没有了，卖光了。呃，可以从下次开始，淼淼可以从下次开始啊，可以从下次开始好吧，可以从下次开始哦。Ok好的，刚才讲过的这个上海市考纲单词也有啊，上海市考纲单词也有，自己去拍一下啊。初中家长六号链接上海市考纲单词，只拍这个用法手册好吗？小学的家长七号链接万维啊，万维的这个小白鸥的英语单词，小学家长用这个好吗？初中家长用这个。另外学题是阿波波学题，不是阿波波学题是在小额通上面上课。学题在小额通上面上课好吗？在小额通上面上课。嗯，一诺孩子几年级啊？孩子目前几年级几年级？他要听这个东西，小助理帮我接点水吧。Ok三年级啊三年级多听多去学学排比对吧？排比这个东西很有用啊，多去学学排比。呃，如果没有很好的修辞，没有很好的一个这个呃基础的一些修辞的能力的话，我们的整体的呃这个作文能力会非常弱啊会非常弱。我们并不是拼谁能够把一个事情写好，我们是拼谁能够把一个事情写的高级啊，写的高级，你的句子能够用的高级才行啊。积累不多，丁力没刷起来，对吧？我们讲过很多遍，丁力梅刷修辞是我们所有小学家长你必经之路，对吧？丁立梅是各位的必经之路，所以大家就不用这个多想了，我们一定要把丁立梅她老人家刷好啊，还有这个呃这些东西都给你放好啊，这些东西都给你放好。老丁老丁你在哪块出现？老丁老丁丁立美。初中家长小三年级家长就要用丁力梅啊，三年级就要用丁力梅去刷一刷他的修辞，非常棒啊，非常棒的修辞，非常棒的袖子。Ok一号链接刚才的学题，大家有需要的话大家去拍好吧？有需要去拍啊有需要去拍，认准你自己的年级。然后呢接下来这个呃自己呃自己是这个什么情况呢？自己如果你拍到之后去跟小助理取得联系啊，小助理取得联系。Ok综客还没拍是吧？回头回头去拍吧，涨价之前拍就行了好吧，涨价之前拍就行了好吧，ok涨价这样拍。然后刚才有需要高斯导引的家长也在一号链接好吗？也在一号链接啊，跟大家讲清楚一号链接高斯导引啊，然后二号链接是三年级以上的家长，你就去用丁立梅这个东西是非常香的，这是需要你去刷啊刷里面的修辞。然后三号链接呢是我们的家长们你要去用来刷这个成语的啊，成语的，每天一个，每天一个。呃，四号链接五件老师书，大家不多不多说了，非常文明的这本书呢呃应该是讲这个亲情非常好的一本书，也是能够提升你孩子对情感，尤其是对家人的这种感觉啊。家人的理解就家庭关系其实靠它的啊。剩下后面的书大家可以自己有选择啊，自由选择就行了。Ok好的，有没有关注一号链接的？一号链接。家长刚才去拍学琴的那些家长呢，怎么都不见了呢？啊，学题家人怎么都不见了呢？学题家人都不见了。嗯，哎呀。嗯，神奇啊比较神奇，只有知道只有大时候才会知道香啊嗯嗯。Ok好的，明白了。我们来跟大家讲讲作文，好吧？跟着大家讲讲作文啊，跟大家讲讲作文，我们把一号链接先下掉啊，一号链接先下掉。所有点击呃这个粉丝灯牌嘉奖的问题我才回复好不好？各位点击粉丝灯牌我才会回复大家的问题，其他问题我们不回复，没时间好吗？没时间。Ok我们来跟大家讲讲这些啊，跟大家讲讲这个作文啊，跟大家讲讲作文，我们也投个屏跟大家讲一讲，然后这个投个屏跟大家讲一讲作文作文我们给大家讲一个六年级的吧，六年级的啊，六年级的。当然这里还应该还会有一个这个呃作文啊，这个作文应该也写的还不错，但是需要跟你讲一讲啊，我们大家也来听一听这个作文究竟怎么回事。他的这个文章呢叫做人生如瓷啊，人生如瓷就像瓷器一样。那么他讲的是自己去景德镇啊，去景德镇呃，我还是先把这些东西全下了吧，嗯把小黄车全下了，全选嗯删除。Ok这样方便点。呃，我们来讲讲这个东西啊，呃你看就是黄色部分是我给他改的，黑色部分是他自己写的。他说来到大名鼎鼎的景德镇，便早便听闻这是中国做瓷器做最好的地方，这次来景德镇呢定能大饱眼福。就是没有讲清楚这个主体是什么，你的主旨是什么？没有讲清楚，开门没有见山，对吧？所以你看我给他的是建议开篇点题，你不要讲那么多，对吧？你既然是已经是一个初一的学生了，那么你我相信你肯定听过这个这个周杰伦的青花瓷。所以你看素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡，平生描绘的青花便如你初妆，这是我们引用的歌词，对吧？在景德镇的岁月里流连的不仅是词，还有那如此的人生。其实老师根本不关心你去没去景德镇，对吧？你这里去景德镇老师根本不关心，老师要看的是你去景德镇看到的东西是什么，对不对？所以各位你有感受到这个开头的不同了吗？有感受到吗？有的话打个有字，有的话打个有字好吗？有的话打个有字。Ok感受到了吧？就是这个这个开头是非常，你看我们这个同学开头是这个非常，这应该是大家都会开的头，大家都会开的头就是我来到大名鼎鼎，我来到故宫，我来到天安门，没有人关心你去哪儿，只有人关心你，所有人只关心你看到了什么，你感受到了什么，明白了吗？所以你看立刻就出来了，我们要感受到的是那个如此的人生，对不对？好的，接下来你看往下，他说我并不会去那些所谓的网红瓷器店，也并未选择那些赫赫有名的人气作坊，而是踏入小道去寻觅隐藏在市井之中的小作坊。踏在青石板桥上，然后桥下水声清亮，恍惚间好像穿越回到清明，四处吆喝声、叫卖声，眨眼间又回到了现实。好的词的确用的好，但是我想问你，跟你要讲的人生如此有半毛钱关系吗？没有吧，对吧？没有这个东西，我们要赶紧引出你真正要讲的内容啊，这个同学的词汇量还是可以的，大家应该感受到了，像赫赫有名对吧寻觅接下来踏在恍惚间对吧这个ok眨眼间等等，其实都还挺好的。但是这些词它并不能够给你带来任何的色彩，因为你写的内容本身就是不行的对吧？你看我们怎么去给他说的，我说这个前面这句太长了，中间部分加个句号就行了，怎么写呢？从这开始写。避开网红纷扰的瓷器店，躲开名声显赫的大窑灶，我循着青石板一路走去，不知不觉间走进隐于喧嚣之中、喧闹之中的小作坊。好的，后面就引出了他自己要讲的内容了，对吧？讲的内容比如说这个来到一家小作坊，四处贴着一些什么字花，摆着什么东西，然后怎么怎么样。Ok接下来要更重要的这个你看他这里写了什么书法，上面写的什么东西，这些都是多余的。老师不会看你这些，老师要看你的重点。人生如此，你到现在都还没有讲。


================================================================================
【第78篇】2024-10-22_223541.txt
================================================================================
讲人生如此讲的是什么？各位这是不是你们孩子的问题，对吧？初中生尚且都是这个样子，更别说小学生了啊。你看这里接下来讲了这个老板紫阳先生啊，紫阳先生他说紫阳先生此时正正襟危坐，专心致志的给这个瓷器上这个上花纹。我就这里说，你可以具体写是什么样的花纹，否则就是花纹对吧？我看到一个这个园林好，就是园林，这个园林用什么好，你没描述出来，细节描写不到位，对吧？写上精美的字，好的，精美的字。什么叫精美？我这里给他一个注释，要让老师看到这种精美，而不是传递精美两个字。这是我们同学犯的大毛病，公园很美丽就行了。公园美在哪儿？怎么样让老师感到美，对不对？你能不能表达出来就是关键哪对吧？这是关键。好的，接下来你看这个我在之前网上冲浪时偶然了解过，就直接据我所知就行了。废话这个这个同学很喜欢写废话，对吧？接下来然后呢这个瓷器在化好后，仍然需要经过一次加热，这次加热会有五成的概率，使之前的心血毁于一旦，就过于冗长，驾驭不清楚长难句，对吧？你看瓷器在勾勒上色后，还需经一次高温加热，然而这次加热却有可能让瓷器胚胎直接碎裂在窑灶里。好的，接下来你看我们它又写了很多啊，你看尤其是上面对话过多，我这里就给他批注。对话过多需要把你自己的话转述为心理活动，而非用言语来推动剧情发展。这是我们初中生遇到的大问题。小学生你也有经常讲，你说我说大家说就把文字给凑了。老师不喜欢阅卷，不喜欢这样的东西，你看我怎么去给他批改的？我暗自心中疑惑。即使面临破碎的未知，也要把胚胎画的如此精美，她难道不怕自己的心血付诸东流吗？许是子阳先生看出了我的疑虑，他捡起什么什么。Ok引出下文就行了，对吧？包括后面很多话过长，我们都给它改了清楚了啊。这个你看这里改的很清楚，这样子好的，你看看我最后给他的点评，这个就很重要了啊。看看点评这点很重要，我们看看他说呃我给他打一个分。等级大概是在二类作文的上等，行文呢流畅，笔法老练，叙事文外貌清晰。但是有几个问题，第一个问题就是没有作文心机啊，整篇文章要表达什么，从头到尾要读完才知道。换言之，老师要有充足的时间来审阅你写的是什么才知道，否则他根本不知道。关键问题是老师有这个时间吗？老师没有这个时间，对吧？如果阅卷时间很短，我要怎么样抓住他的眼球呢？只能在首段、尾段、中间段落的首句这些地方放你的心机。这意味着你要把你积累的词汇、词句、核心观点直接放在前面，不要让他去做阅读理解，千万不要让老师做阅读理解，这样很累的好吗？好的，接下来。所以在开头结尾同学要尝试把古诗词排比、名人名言等有利于吸经的内容，把这些中心思想给引出来。第二，同学喜欢用语言来推动剧情发展，这是作文大忌，尤其是最后部分，紫阳先生的一大段话容易让人发晕。这里呈现了同学在思考推动剧情发展过程当中，只会用语言来完成的问题。发现这种问题，动作、外貌、形象、心理都是可以加进去的。对于紫阳先生来说，全篇文章我们都看不到他是一个什么样貌的人，人物刻画并不佳。第三点，本文的最大问题在于有利意，但是穿透力不够，同学想讲的是不在乎别人的眼光，主角就是自己，但文中并没有足够的案例来支撑这一点，仅仅是两个人的对话，给同学一些思路。景德镇有很多精美的瓷器，比如说汝窑、军窑、歌谣，他们都有各自特色，尤其是歌谣，碎片化的裂纹充满了全身，这是一种破碎的美，即使不是传统意义上的审美，也能够在瓷器界享有很高的声誉。请问这是不是不在乎别人的目光，自己就是主角？再例如紫阳先生的小作坊，里面有很多失败品，但是失败品里面也有好看的、令人中意的，你可以延展开来写。我们把当我们把这个不在乎别人的眼光，自己就是主角，实实在在的案例摆在老师面前时，会给人一种扎实厚重、思考有深度的感觉，而不只是两个人简单对话那么简单。美有很多种，完整与残缺，多残与黑白，这些都是你可以举出来的，而且人生亦是如此。外界对你的评价有赞美，有诋毁，评价的维度有高有低。但是只要自己心中有杆秤，笃定前行，又何须在遇两岸猿声呢？各位你觉得这样的初中作文的点评的力度是不是够的？这就是为什么我经常我要亲自去点评初中作文的原因。就在这儿，小学作文都是我们的团队其他几位老师去点评的。你会发现这样的文章其实问题非常多。这是孩子看不到，这是老师根本不会讲电听的。我说真的老师会写这么多吗？各位老师会写这么多内容给孩子看吗？不会吧，这个都算我写的好的，写的写的少的对吧？更多还有大长篇啊，一些高中的作文啊，高中作文还有大长篇，那么你会发现那些作文就更难了。就所以作文这个东西它一定是需要精批的，各位光看课没用，一定要批改。再强调一遍，批改非常关键。我们小学重点是批改一句话，一句话的批改初衷重点是词语加立意，这一点大家明白没？所以这就是为什么我要告诉你们，作文课你能买的赶紧买，这个东西你过时我就们就不后悔，我们就发车了对吧？你现在能够入手我们作文课或者是全全家桶的家长，你就赶紧入手，就不要多想了，对吧？所以这些东西我们都是会这个呃在高标准的情况下交付给你的，而不是一个非常低的一个标准，对吧？低的一个标准。我们其实改作文目的一点不是给你改句子那么简单，告诉你思路在哪儿，方向在哪。老师喜欢看什么的内容，你就按照这个内容去写就行了，你不要过多进行创造，对吧？只送一年金批还不够吗？佳佳1000 299一年金批，难道值不起这个价格吗？啊，值不起这个价格吗？我说真的，高中生让我们来金批，一年三千都不卖，跟各位讲3000都不卖精批。因为高中是直接影响他高考的直接影响他高考的对吧？他能够得个五十多分，那他全家开心多了，上一本上985线上211线，对不对？所以是这个道理啊，我们也希望把这个作文这样的高质量的东西交付给到大家交付给到大家。大家也可以去看看我们对高中这个同学作文的这个修改。这个真的是太恐怖了啊，太恐怖了。呃，每篇都想写。对啊，你只要写都给我们批改啊，只要写就给我们批改啊，对吧？所以关键是在于你写，然后批改之后你自己还能够不断的反过来修改，对吧？把修改好的东西再给到我们把修改好的东西再给到我们。Ok我们再来看一篇，大家感受一下，这个是高一的作文。高一的作文啊叫做呃你看看这个立益非常难的。他说面对哎他说面对不尽如人意的成绩，有人会用我还没有努力来这个解释。然而有时努力了却未能够达到自己的预期。好的，用这个写作文，各位你觉得难吗？很多家长可能连文章都没读懂，这句话都没读懂，面对不尽如人意的成绩，比如说你自己没考好，他就会说哎呀，我们还没努力。但是呢有的时候努力了未必能达到自己预期，就用这个来写作文，你觉得难不难啊啊？这个高中作文是很难的。各位，所以为什么我们三千都不会收，就是这个原因。各位你看看我们给他改了多少，他自己写了多少，我们改了多少，这是他写的啊，这是他写的，我们在字句上给他做一个精雕细琢。各位再看看我给他改的内容，黄色部分是我给他改的，黄色部分是该改的。你感受一下，我比他写的还多。这个就是到了高中的时候，你要去让你的孩子作文，想要到五十多分以上啊，你得起码用这套逻辑才行，否则咱们过不去。所以你小学、初中、高中，他的批改的方式是不一样，批改深度和难度也不一样。大家理解了吗？Ok今天有收获吗？各位，刚才我们讲一篇初中作文有收获吗？不知道各位有没有收获啊，我是希望大家是能够有收获的，好吧，有收获的。呃，我们来看一看啊，我们来看看一个呃小学这个四年级的同学写的这个作文啊。小学四年级。


================================================================================
【第79篇】2024-10-22_224544.txt
================================================================================
写作文同学写的这个作文，你看看他写的这个作文，哎也很有意思啊，也很有意思。这个呢作文是仿照我们作文写的，然后整体立意呢有了一些自己单独的创新，我觉得个人发挥的也挺好的啊。这个是呃我们四川的一个同学，成都一个同学写的啊，成都一个同学写的，大家再感受一下，再来感受一下，哎，这个桶哎跑哪去了啊，这里。漫画老师啊，这个应该是我们课内的一篇作文，课内的作文啊大家来看一看啊，首先哐哐哐是哪个有在大声说话的？当我们沉浸在课间的欢乐而无法自拔之时，我们的老师已经破门而入。只见他怒目圆睁把课本往讲台上一摔，大吼道，好的，怒目圆睁一摔大吼道。直接用了多个连词联动法，使用起来非常有画面感，对吧？霎时空气仿佛凝结，我们屏气凝神，一溜烟儿连滚带爬回到座位静息中。各位你看看这个四五年级同学他的储备量如何？这个同学的词汇储备量如何？这个大部分词汇是我们作文课里面词汇，它直接用出来了啊，直接用出来了，这个储备量是非常好的啊，非常好的。这个是因为我们的范文给的好，范文给的好，你看后面哈自己发挥的非常好，自己单独发挥的。他说蒲老师很美，很多女生长大都想成为她，高不高级？你说老师想不想看这种东西？老师肯定哎这个彩虹屁画的太好了，对不对？接下来它身材苗条，像行走行走的A 4纸1样，也是我们里面的比喻啊，我们里面的比喻。仿佛风一吹就会在这空中翩翩起舞，衣着时尚简洁，对吧？像春日里一朵洁白的雏菊，清新淡雅，不失粉黛，却散发着自在纯净的魅力。哇塞写到这儿，我觉得我想给他打满分呢。对，作为老师我想给他打满分了，对不对？刚才有家长说哎，我的孩子扣一两分，你那个扣一两分能跟这个比吗？是不是很多家长会觉啊一两分已经很不错了，我孩子90分，一两分已经很不错了。我就说你那个一两分离这个满分还差的太远了。天壤之别。我想告诉你好吧，接下大部分的时候，他的神这个眼神温平和温柔。一旦我们犯错就立刻犀利锋芒起来，像老鹰捉小鸡一般，让我们不寒而栗。他的声音这个很清脆，但骂人的声音很浑厚很低沉，用了对比对不对？像狮子发怒一样，比喻震天动地气吞山口四字词语。Ok这些词语都是我们在作文课里面不断反复提供给同学们的啊，当然他会用，而且用的很好，对不对？用的很好。接下来这个记得有次科学课上，我满面春风似东张西望，这个满面春风用错了，我也告诉他了，然后找人讲讲话，突然旁边没人搭话了，我一边自言自语，一边嘀咕着，哎呀，怎么不说话了？扭头一扫周围死亡般寂静环境描写出来了，个个低着头看书，这个是场面描写，对不对？嗯，奇了怪了，这时我感到一股寒意向我袭来，你看我用余光瞄了一下，妈呀正好和那双可怕的鹰眼对上了。原来他正悄悄的在后面这个暗中观察着双眼，像雷达一样一圈一圈的扫描着，全班拍下每一帧镜头。这些都是我们作文课里面的语言啊，因为它不可能积累真的语言，全都是我们作文课里面语言。然后再放大究竟是谁在打瞌睡，谁在开小差，谁在窃窃私语排比出来的。而我正现在正成为被命中的目标之一。就这样我和几个兄弟被叼出了教室，用的是什么对吧？比喻因为是老鹰叼出了教室，对不对？然后怎么怎么样。好的，你看接下来我们从什么什么再谈到什么什么，愣是没重复，真厉害，从此我老实本分了。好的，接下来你看那个写了他的一个特点对吧？喜欢收集一些小玩意儿，然后呢这个有什么什么东西，这些东西都有一段时间呢又多出一两款新鲜的小玩意儿。他喜欢跟我们分享美食，但是天下没有免费的午餐有代价的。要么怎么样要么怎么样要么怎么样，还挺有意思的，对不对？对我而言，蒲老师像如来，毕竟我是泼猴，在学校大闹天宫，到处惹祸。学习就像过山车，起伏不定。可正是他像唐僧，也像如来一样，拽着我们无数个孙悟空、猪八戒、沙和尚前进，遮风挡雨，一路向善，让我们班每年成为仙进班集体，各位好不好啊？五年级孩子写的是他四年级暑假的时候学了我们作文课。然后现在写出来的各位，这是我们同学写的，应该是非常棒的吧。词汇量也好，立意也好，分层也好，都写的非常好，非常值得我们其他同学学习，真的非常值得我们其他同学学习。所以其实你有了这样的层次之后，我说真的那个校内作文真的是易如反掌吧，对不对？今天我们有个同学跟我说啊，有个家长跟我说，林笑老师这个孩子六年级上册啊，今天课内考了篇文章，考了满分。他说用了你的素材，回到家就说用了你的素材啊，我一看就知道用了我们的丁香花那篇素材啊，丁香花那篇素材。Ok所以这些东西一定是你学了之后再去仿写，写了之后拿给我们看，不断修改的，就是这个样子的，好吧。作文呢没有什么捷径啊，你要去积累干，更重要的是积累他的写法，只有写法积累上去了，这样才重要好吗？琪姐放心，你们家的孩子一样可以的啊，你们家的孩子一样可以的，还是老师批改的好啊？的确啊，只有老师批改也是要到位的才行，好吧？嗯，听完作文先仿写一句话，只写仿写一句话，仿写他觉得最喜欢的那句话，仿写之后交给我们批改。然后你现在要去看单元习作之后，单元习作看完之后，写完之后给我们就行了好吗？写完之后给我们就行了。所以这点大家一定要记住，好吧，这点一定要记住。所以作文课啊大家一定这个呃你有作文课就好好用起来，因为批改是关键的啊，批改是关键的，不要只是看看了之后一定要给我们一句话，让我们去写这个批改之后，然后给到你好吧，批改之后给到你，这样才行，否则这个做完课看的也没卡，因为你必须要转化成自己的。所以为什么我们接下来要把这个价格涨起来，涨到三千多，涨到两两千多、三千多，就是因为我们要加重这个批改的服务。明白了不啊，就是这个样子的啊，这个样子的。嗯，好的啊，这就是我们作文，嗯，这就是作文。也希望各位家长呃能够呃让孩子多写作文拿给我们改，好吧，多写作文拿给我们改。今天有位家长我觉得还是挺搞笑的，我能拿这个试卷给你分析吗？有的家长真的是把这个抖音平台当成什么乐圾一样的时间，乐圾一样的人在这播，对吧？给我们什么东西我们要去做，家长就一点都没有这种这个对价的意识，都没有对价的意识。现在家长我真觉得这样的人还是挺悲哀的啊挺悲哀的对吧？到最后没有人愿意去帮助他。知识它不是这个随随便便免费的这大家都懂，对不对？初一的计算有问题怎么弄？抓呗，还能咋弄啊？一切如旧啊，一切如愿，抓呗，使劲抓呗，只有抓才行啊。你不抓怎么行呢？错题拿出来看问题在哪儿呗，你不去进行分析怎么行呢？对不对？二年级能学作文课啊，能啊，二年级里面已经有作文课了。二年级的话我建议你把批改延到三年级或者四年级，跟你的还这个跟小明老师说就行了。把课延到二年，延到三年级，就批改到这个一年的批改延到三年级或四年级，其他的不用延。好吧，课程你自己学学到你毕业ok好吗？懂了吧？啊，这个点希望大家一定要用好，这个点希望大家一定用好。精批的部分我也给你延续啊，延到后面啊，延到后面什么样的课由我亲自讲的，10到20分钟一节录播课，10到20分钟一节录播课，好吧，10到20分钟一节录播课。六年级拍作文哪个课程啊？就拍作文就行了，就拍作文就行了。三年级作文不好，先看前面的内容。呃，我觉得你把呃呃吉姐我建议你直接去看修辞，不要去看一二年级的。没用啊，对于你来讲没用啊。因为一二年级我侧重还是讲的是看懂写话，看懂写话啊，看懂写话。但是我建议你直接从后面看看看修辞，好吧，看修辞就行了。嗯，我们的作文是1299，首先跟大家讲清楚啊，1299啊。你需要的话你再跟我说，我再给你上啊，需要的话你再跟我说，我再给你上。洋葱的计算视频看了没用啊，那个计算视频就那么一两个视频，你得疯狂去练啊，找问题在哪儿，你的问题在哪儿才行，好吧？Ok好的，各位，我们1299的作文。


================================================================================
【第80篇】2024-10-24_214031.txt
================================================================================
来帮啊那些东西拿出来一个个去概括一下啊，我觉得这点是很好的啊这点很好的。如果你没有一个一个基础的一个概括的一个呃前期的一个底蕴的一个搭建的话，你做陌生题目根本做不出来写的什么事儿，这个人物形象是怎么回事儿，对吧？全篇主要讲什么东西，他都概不出来的，概括不出来的话就很麻烦。所以我仍然建议大家，你要去抓语文的概括，一定是从课本的概括去抓啊，课本的概括去抓，不要用题去抓。先抓课本，课本是他最熟悉的东西，他学过的东西你得看他有没有对学过东西掌握。如果学过东西都不掌握，那个东西真的没意思，对吧？没意义了啊没意义了。所以大家一定要这个呃记清楚我们这个各个科目又究竟应该是怎么做的啊，我觉得这一点可能会更加重要一些。小升初满分作文一书光你来问我作文推荐谁的，我该怎么回答你呢？家长，你你该让我去跟你说什么好呢？计算用的学而思数感训练，做到了50以内就做，70以内还是做一套，就你想做什么就做什么呗，这个没有什么选择啊，对吧？没有什么选择。竖感训练它不是你做题做的多了，而是你本身对数字有感觉，你本身对数字有感觉，这样才行。你对数字没感觉是不行的，他光靠你做是不行的。我更建议你去做巧算，对吧？做巧算的练习，这样才行。Ok新语复习哪些就复习学过的呗，你也不告诉我你的年纪啊。Ok我们直播间这个有家长过来问这个推荐这作文推荐谁的？嗯，我推荐凌霄的家长啊，推荐凌霄的作文。嗯，我跟你讲那个作文读了读了之后他不是会能拿到满分的，没有任何效果的好吗？没有任何效果的啊。我们这个系统其示我现在这个粉丝较少，我就我说真的这个系统你好歹有有心里有点数好不好？那那个粉丝有点少，不是你不给我推吗？难道是我不认真直播吗？这个系统真的好搞笑，系统刚才提示系统提示我你的粉丝太少了，你要发点福袋给到大家。我在想是我这个播的是我播的不好吗？对吧？我们认真播都是这个鬼样子。嗯，讲讲大班现在做点啥，大班重要的就是识字啊，识字什么山羊上山这种东西，我觉得用起来弘恩识字，用起来多去识字。语文这块然后一定要记住多去读绘本，要亲子共读。你这个时候要多给孩子去讲一些里面的名词、形容词、动词是啥意思？就是那个读不要只是读，你要告诉它里面的一些词的意思，你都不要跟他讲文章的意思，一些词的意思就行了，明白吗？一些词的意思就行了。把这个东西弄起来啊，把这个东西弄起来，我觉得效果会好很多。小号是什么？小号就是清华凌霄，清华凌霄就这四个字啊。这之前我就是清华凌霄，后来他不让我这个号用了我们的个这个平台，是真的是脑子真的不知道咋回事。嗯嗯，ok记住啊，小号小号小号搞起来啊，小号搞起来，小号搞起来哎，小号搞起来哎嗯。嗯，一年级嗯还有必要报哪些？毕要一年级最重要的兴趣班就是书法。除了以除了这个以外，我觉得我想不到其他更有性价比的这个班了啊，想不到更有性价比的就是书法，除了书法以外没有其他东西了啊，这个东西我觉得挺好的，真的是管一辈子的东西很重要。六年级三科怎么衔接到初中啊？六年级三科语数学就衔接续学呗，学洋葱呗啊，学洋葱呗。然后这个呃英语嘛就是提前背中考单词，学中考的语法就行了。初中语法，然后语文学文言文，初中文言文就把这些学够我就行了啊。嗯学练机各我社会上吗？你需要那个吗？你需要那个我就给你挂啊，你需要那个我就给你挂。你呃这个西西妈啊，你如果需要那个的话，你回头呃入手之后，我们这边入手之后，你去跟后台跟我说句话，我把你拉到这个呃熊猫学霸里面好不好？嘻嘻妈ok明白没？我来看一看啊，一般我都啊不重点去推荐那个东西啊，但是有家长需要的话，我们还是嗯给你准备好就行了啊，准备好就行了。嗯，硬笔再学了，就是还不知道学什么，你不需要学什么，学好课内就行了啊。学好课内往提前往后面抓啊，提前往后面抓，看着挺好，有点心动。确实他刷题挺好，刷题挺好啊，刷题挺好。不否认这个东西刷题是挺好的，刷题是挺好的啊，的的确确挺好的。但是呢这个呃我一般都很少说这个东西啊，很少说这个东西啊。学练机嘛学练机O K嗯学练机呃我哎应该橱窗有没有啊？学练机ok就这个链接嘛，对吧？就这个链接嗯，有需要你就去弄就行了。然后回头跟我说一声，这个你拍到了，然后呃我把这个呃熊猫学霸给你打开啊。嗯，四年级数学90左右，用学习线98带劲儿是吧？现在学学这个的都带劲儿，学学题都带劲儿。呃，洋葱在学新概念，再学文言文，只需要背诵就可以。文言文不需不只是需要背诵，还要学。你要把里面东西给它学透才行啊，学不透那个东西就没用啊，学不透那个东西没用，明白没？学不透那个东西没用啊，下掉吧下掉吧，下掉吧，本身不打算带货。嗯，文言文是需要实词序词都掌握的，实词序词都掌握，而且一次就要尽量多掌握一点，不要掌握这个一知半解的囫囵吞枣的背了就完事儿了。他跟你小学背这个呃我们的古诗词还是不一个逻辑。因为中考它考的很细，中考考的很细，就考每篇文章里面的一些非常细节的东西，那些注释连书上都没有。有的时候所以还会考那么细。那么细的东西呢就意味着你的孩子一定要本身在提前准备的时候，要准备的足够，准备的扎实才行啊。记住这一点，准备的扎实才行。好吧？除此之外就没有需要啊没有需要了。嗯，ok嗯跟大家分享，我不知道你们家里是谁在带娃啊，是爸爸在带娃还是妈妈在带娃。嗯，这个带娃这个事情呢我也想跟大家这个呃沟通一下沟通一下。嗯，你们觉得是父亲带娃好，还是妈妈这个这个母亲带娃好啊？我个人可能会觉得呃这个事情还是得分工啊，对吧？更专业的人去做这个事情，他可能效果会更好一些啊，还是父亲对吧？爸爸带娃会更好一些啊。我觉得分工尤其是有的时候，比如说文科啊这个妈妈带，理科爸爸带，其实也也挺好的对吧？我觉得也挺好的，就是没有必要什么事情都是这个哎爸爸带户外运动是吧？Ok挺好的，挺好。爸爸带父亲带的娃，父亲带的娃的话一般来讲他的理科还是会比较比较有章程的。我觉得就是一路的路线还是相对来说是比较这个容易的，而且他并没有说这个带的比较这个粗啊，戴的比较粗。然后父亲呢会考虑的很多对吧？理性一些是不是？我也觉得会理性更多，就是什么东西需要需要去学，什么东西不需要学，然后用什么东西学。我觉得他可能考虑的东西没有呃没有这个妈妈们考虑的那么这个粗犷。因为妈妈们其实很容易焦虑，在直播间很容易焦虑，对吧？就是被这个一说，被那个一说，你自己就啊愿意去买了，愿意去拍了。Ok就这种事情在这个呃爸爸身上还不太简单，还得多看看究竟这个东西，因为他也熟悉套路啊，对吧？没有什么最后几个数、倒数、五个数，没有那些东西他会持持续都在那儿，只不过就看这个效果究竟好不好，对吧？有多少人，尤其是多少和同层自己这个层次的呃孩子的那些家庭，用了之后就个效果怎么样？他其实观察关注这些啊关注这些，所以呃这个我个人还是觉得这个爸爸带娃其实可能更加嗯靠谱这个理性一些，对吧？我也赞同家长们更加理性一些。然后呢我也跟大家分享过以后呢我们家的娃就是我自己来带啊，说明说真的就我自己来带，嗯，就是能够去解决他嗯基本上大部分的一些学习问题啊，大部分学习问题。呃，其实呃我会呃我我其实关注更我现在因为我们办规划营也好，办全家桶也好，然后平时在直播间跟大家连麦也好，其实我经常会观察家长们你们孩子的一些情况，一些行为究竟怎么回事。比如说一些粗心的习惯对吧？一些专注力不够的习惯，呃，一些这个学东西呃这个举一反三打不穿打不透的习惯。可能讲了很多辩题，刷了很多道题，都还是做不得做不清楚的习惯O这些。


================================================================================
【第81篇】2024-10-24_215034.txt
================================================================================
我关心的，因为我觉得以后孩子肯定也会遇到，对吧？包括可能你学原版，我的孩子学原版也学不动啊，学新概念性的学不动，那该怎么办？其实我觉得这些都是呃我看了各位你的问题之后呢，我自己会有更多的一些呃心理的预期吧。也不是说自己的孩子能够怎么样啊怎么样，而是我是更强调的是，第一从习惯上去培养孩子。第二个呢是从呃能力上去建设。我觉得能力上是很重要的啊能力上很重要的。比如说我觉得其实我不会去呃跟孩子说哎这道题怎么做就行了。我其实会去更从底层去告诉他这道题其实想考你什么。比如说这个仿险对吧？这个仿写究竟是考的是什么，你有没有看穿里面的这个呃仿的内容，他是想让你仿映个对偶，还是想让你仿个比喻拟人。Ok这种题目其实你以后要善于发现这个，其实我希望是从这个角度去告诉他，而不是告诉他哎你这么写就行了，交上去吧，满分。我觉得这样可能会害到孩子啊，可能会害到孩子。所以其实在真正就是亲自去教孩子，去带孩子的时候，我更侧重去呃挖挖掘他底层的一个东西，就是他究竟有没有懂，他不懂的环节在哪儿，然后去找方法啊去找方法。搜小号就是清华凌霄啊，清华凌霄就行了。好吧，你看能不能家长都关注了啊，能不能家长都关注氢化凌霄啊，氢化零销就行了。Ok这个号的流量真的太差了，但是差的没谱了。所以有的时候我都不想播，不想播不是因为有老粉在这儿，我说真的我就不想播了啊，我都不想播了，对吧？所以大家有问题就赶紧问啊，有问题赶紧问啊，有问题赶紧问，然后再跟大家说一下啊，我们的这个作文啊应该快了，下周就会涨价啊。我们我应该明天就会把补的一些课程给录完，下周基本上就会涨价。所以嗯各位老粉开心啊，涨价之后就很开心啊，我们大概决定可能要涨到接近3000啊，涨到接近3000的样子，呃，加上很多这种这个批改啊，加上很多这个精批，所以让这个作文真正发挥它的效果啊，真正发挥它的效果，希望你能够嗯好好用用我们的作文。然后呢嗯规划营接下来我呃不不不，这个全家桶接下来继续讲啊，全家桶继续涨啊，继续涨。呃，能讲讲作文吗？我们作文就是从一年级讲到这个六年级的同步啊，讲到同步，然后会讲基础技法加同步这两个东西。呃，这个东西呢我们跟市面上的所有的作文课不一样的点，就是我们根本不是教你孩子怎么去把一篇作文给应付完，我们教给他的是如何超越同龄人。我们只讲这么一个东西，就是他从哪个角度去写可以超过同龄人。我们只讲这一个东西啊，其他东西我们都不讲。所以看过我们作文课的家长应该会发现，我们作文课跟其他人作文课一点都不一样，对不对？就是在讲如何超越同龄人啊，如何超你怎么写哪个角度，用什么样的词，用什么样的句子是能够超越同龄人的。你的作文心机应该放在哪儿？我们都也讲了很多很多，所以呃这个作文我觉得还是跟市面上你看到的任何作文课它都不一样啊不一样。呃，同时接下来我们也会把这个精辟的力度给加大，所以家长们赶紧把你们写好作文啊，每次看完的这个仿写的内容还要写好作文，一定拿给我们看看，我们帮你去批改啊，这个东西我们一定要做好，好吗？呃，五年级要怎么样这个安排好课程呢？安排计划，你要安排什么课程？不明白，没听清楚五年级英语作文有什么好的学习方法？其实英语作文就是你平时的一些简单句子的一个集合，关键是你的孩子的中文逻辑够不够啊，这点其实很重要，就是你中文能不能想出来把这个事情给表达出来。那么你能想出来的话，那么英语自然而然就够了。所以其实现要问你的语文的英语的作文逻辑怎么样？接下来我们的英语作文就要适当的要去加固定搭配和连词，对吧？固定搭配和连词加更多的一些这个呃这个我们的高级的一些动词和形容词，这样才行啊这样才行。所以当我们把这些给孩子们安排好了，这个作文就是满分。我想告诉你，五年级的作文呢，如果你走过原版的话，基本上应付小学没问题。但是走过原版应付初中都还是有点问题的有点问题的。因为他不懂作文的心机，他不懂该加什么样的词汇啊，地道的表达什么样的词汇，这些都是需要专门去学课程的。做完除了看课程之后，还要结合什么吗？呃，主要要结合我们安排的一些书籍，你要去刷修辞啊，你要去刷修辞，然后专门去仿写，这个是一定要做到的啊。仿写只仿写一句话，我们不仿写大量的话，只仿写一句话。先把句子词语给搞定，然后你的段落就搞定了。五年级没有什么安排，语数外你的重心在哪？我想问你，你的重心你有没有想过在哪？如果你的重心这个呃不知道重心的话，我觉得你就没有你就没有一个比较，呃，怎么讲呢？就没有一个方向啊，没有一个方向对吧？完全没有方向。你的各科分数怎么样啊？乃军重心英语，那重心英语和数学你就走原版呗，你肯定是要走原版，要么就新概念呗，对吧？数学嘛要么就冲进度，要么就冲难题，冲高斯呗，就是这这两个东西呗。那重要的依然应该是重要的仍然应该是英语，到五年级重要应该是英语。就你的英语肯定是要去考k pt t的，看样子听看样子对吧？所以你要花时间在这儿啊哦新概念啊，那你就学新概念就行了，学新概念行，数学冲劲度就够了，其他东西不用管，对吧？你最好赶紧把新概念学完，要不然你六年级都没有时间去冲。数学到七年级的进度，初一了数学英语很差很差是多差。周公子很差是多差，告诉我很差是多差。很差是多差啊？很差，肯定是小学啊，小学小学肯定就这个呃出现问题了，对吧？数学首先是用洋葱，其次再用学而思啊，70分只有八十多分，应该是不愿意学，态度出了问题，态度出了问题啊，就是不愿学啊，不愿学，一定心思不在学习上，这是态度的问题，不是其他的问题啊，不是什么没有学懂的问题。那数学初一，英语初一怎么可能没学懂？不可能对吧？那么简单的东西，所以它更多更重要是态度上的问题嘛。啊首先把你孩子态度问题解决了就行了，好吧，不解决态度没用，不解决态度是没用的啊，不解决态度是一点用都没有的，一点用都没有的。嗯，我们来看一下啊。Ok呃买作文看app吗？可以可以看什么？App P P你说的是什么？你说是熊猫学霸吗？大林，你说是熊猫学霸还是什么东西？嗯，二年级作文先看排比再看一绩。呃，二年级对的，先看排比，然后回头去看一二年级，二年级我应该还会跟好几个啊，还会跟应该还会跟六七个啊。我给你看看跟的这个内容啊，呃我们我今天还发了个圈啊，发了个朋友圈啊，你看看接下来我们就是跟这个动物类的话题，这个心中的问号对不对？就各种各样这样的东西其实还是非常好的啊，包括一些动漫对吧？还因为会有一个推荐的动漫，还会有什么呢？小动物那些，其实我们都会专题去讲那些东西。对于孩子来讲，我觉得提升效果会非常好，我引用的东西也比较多。所以我也希望各位家长能够呃按照我们的一个要求，好好去看课啊，好好去看课。Ok看阿婆婆应该是看不了的啊，家长这个不够不够啊不够。嗯，今天不讲提分，提什么分啊？精读精读，你先别看，精读你看不懂，你要等我接下来要把一二年级精读再给他更一下，你再去看好吗？这个小明老师会继续给你更啊，先不要慌，到时候我们跟好了，你去好不好？今天你要问呗，你问我才讲呗，你不问我怎么讲呢？对吧？我们这个号已经播的播的死去，就这个死在地上了啊，就反正就这么多流量，所以这个呃你们问什么我就答什么啊，你们问什么就答什么，好不好？反正就这么些人无所谓啊。我们下周就期中考试了，感觉没时间复习。周末呗，琪姐周末你看周末我觉得你赶紧把这个语文的字词给过一遍，这个是核心的。英语也把单词给过一遍，学过语法给过一遍。然后重要是数学，把知识点简单的搂一眼之后，刷套题刷套题刷套题就行了。我觉得最核心的点就是刷题，因为刷题他能够发现你的孩子的弱点在哪儿。只要弱点够了，对吧？找到弱点，接下来我们就有快速时间把它攻破。如果你没有弱点的话，我觉得这个事情还是挺麻烦的啊，挺麻烦的。嗯，很多地方都已经开始的期中考，很快啊很快。高四导演怎么用几年级啊？微微几年级啊。


================================================================================
【第82篇】2024-10-24_220037.txt
================================================================================
几年级？Ok, 几年级？五年级五年级用什么档啊？你告诉我五年级你在用谁，你在用谁的这个导引课啊？我不知道你在用谁的导引课啊。嗯，呃数学英语还好，语文作文啊语文作文你还是要呃背一点啊，语文作文还是要背一点啊，语文作文还是要背一点，这样才行啊，这样才行。嗯，ok满分作文，满分作文怎么呢？周公子语文是要背一点的，抓一些重点吧，抓一些重点可能会更好一些。对于呃关键点啊，你一定记住啊，核心就是多用修辞，多用四字成语，多用修辞和四字成语，这个是作文拿高分的关键啊，作文拿高分关键。初一语文初语文怎么样？弯弯眉，你不要挤牙膏，你们要问就不要挤牙膏。各位姐各位哥不要挤牙膏，直接问出来你的语文怎么样，对吧？语文怎么样？买几本让他来背，你觉得就行了吗？家渣市面上的这个满分作文，我说真的跟屎一样啊，你去让他背吧，多背几本啊，你还要背几本，还不是背一本，背几本。嗯，家长是在无意之间害了孩子啊，无意之间就把孩子给害了。语文七十三语文七十三，那就是字音字形成语改错都不给力。你的孩子的态度有非常强的问题，语文你不急，语文你靠近及格边缘，就是态度有非常强的问题。态度有问明显问题，不想学、不愿学，专注力各种都不够，家长啊都不够，都不够了。五六年级语文在三课里面优先级最低吗？呃，是因为你的语文已经达到了一定程度，所以它优先级低了，而不是因为它优先级低。他在哪个环节优先级都非常高啊，优先级非常高，学题不肯先看，要先做，那固执己见，就这样做呗，对吧？做呗做就行了，回头去看好吧，反正是要看的啊，反正是要看的嗯，反正是要看的，这点毫无疑问，自己去好好把这个环节抓起来，嗯，怎样抓自己没有方法，不是抓不抓的问题是你的孩子本身他不想学弯弯眉，是你孩子本身态度有问题了，还怎么抓呢？态度都有问题怎么抓呢？懂了没？态度都有问题了，这个事情就抓不动了，好吧。他想学他想学，为什么才考这么点分呢？告诉我他想学，为什么才考这么点分字音字形成语改错，他想学。平时有刷吗？没有刷吧，片名38号也没刷起来，对吧？我觉得这些都是借口，想学都糊弄你的吧。我觉得现在学生来糊弄家长的人数还挺多的啊，一糊弄一个准，想学怎么怎么样，一问立刻就摆烂了啊。还要你报课就报课吧，去找找课给他报一报，找找课给他报一报。我觉得是态度上有明显的问题，态度上但凡有问题，你报再多的课都没有任何用。O K想培优啊想培优想培优，培到什么程度啊？六年级你咋还培优呢？六年级你不应该去冲，七年级的就数学你为什么还培优呢？蝴蝶的雨你哪还时间培优啊啊，你不去学初中的东西，你还你还在那原地打转，你还像陀螺一样就在那原地转。嗯，修辞看了两节，同步作文看了三节。这周小练笔有兴趣猛增，必须拿给我批改啊，依依必须拿给我批改。之前都考抄小红书，小红书上你会发现那个它上面的东西啊不那个对不对？Ok再衔接的，你就不要再去抓同步的那些什么拔培优了，你能够抓到高分就直接去冲初中了。还一我觉得你们真的是一脚踏两船，踏三船，对吧？你真的是一脚踏几船呢？你的孩子有那个精历吗？他能够同时又六年级培优，还要抓同步，你还抓七年级提前学吗？有这个有这个能力吗？怎么不务实一点呢？你你孩子不是让你去报课吗？弯弯梅你就去给他找一些课，看他有没有提升嘛。就这个是最直接的，你就去看他究竟是态度问题，还是真的是没有人把他教好的问题。我觉得这点很重要，就立刻就看出来了，好吧，立刻就看出来了。嗯，ok立刻就看出来啊。嗯嗯，对啊，就是就是重要的。我觉得你重最为重要的事情就是一定要去给孩子把大方向给他理清楚，不要给他安排太多同样的东西。这样对他来讲不好，你们总是喜欢同时做这个又同时做那个，你们哪有时间那样去做啊。别人早都六年级早都已经把初一冲完了，初二都有人在冲了，你都还在原地打转的话，那也不应该要渣渣，对吧？你那个时间节约出来去背背这个初中文言文，去学学初中的英语单词不香吗？对吧？你只需要把校内搞到高分就够了。校内的高分不是靠培优培起来的，是靠你的习惯和你的扎实的基础知识点抓起来的，就只有这两个东西，没有其他东西了。认清真相之后，你会觉得哎我走了好多冤枉路。各位你们觉没觉得你们走过很多冤枉路啊，有没有觉得走过很多冤枉呢？啊，走没走过冤枉路？五年级准备怎么初中的文言文必须要客家书，渣渣必须需要课家书自己用书是学不懂的，学不懂的这个句是怎么分析？为什么这么翻译书是搞不定的，你们怎么只知道去买书呢？这个一定是要用课才行的。你的学习机用起来，你的学习机里面不是有课吗？对不对？学习机里面有课的，我知道你们学有学习机，学习机里面同步学语文，同步学最值钱的就是那个课，就是那个古诗词和文言文最值得我们学习。对，同步讲解。对的，洋葱有文言文吗？洋葱文言文开始跟，但是更的慢，估计要明后年才更完，明后年才更完，明白没？姿势各位姿势要帅才行啊不要在那儿这个很难看的那个姿势就很奇怪。抓时间花了，精力花了，对吧？就是没抓到位，资源呢也不是没有，那个学习机呢早就没用的成，早就没用起来了。有没有发现都落灰了，那个学习机就拿自己看电视剧了。很多家长那个学习机啊就当自己当成平板了，给孩子买的学习工具自己用完，悄悄摸摸的去看短视频，去看长视频去了。有没有这种情况啊？有没有。然后呢，学习机里面的书啊，学习机里面的资源呢，也不知道那么多资源，也不知道该怎么用，对吧？买学习机的时候呢下手是贼快，后来呢也不研究啊，不研究是吧？所以这个呃家人们啊，你在购买任何东西之前，先想清楚它里面有什么东西是值得你用的。拿到手之后也回到家来看一看什么东西是值得你用的。有些东西真的我会说真的这个课文的同步讲解是很很恶心的，没什么好看的。还不如你的教材全解，你的作教材帮，还有五维预学法。但是那个文言文的讲解是值得去看的。虽然呢讲的水平也很一般啊，讲的水平也很一般，但是呢他的的确确对于你的孩子还是有好处的啊，有好处的，能够让他好好的把这个呃东西给提前学会，我觉得这点就够了，剩下的我们再说，你去拿书再去给他巩固啊，拿书再去给他巩固就行了，明白没？所以基本的套路大家要懂啊不要在那瞎晃悠啊，对不对？呆仔。然后刚来直播间的家长记得点个关注，进粉丝群去领取数学和英语的这个复盘表复盘表，趁着明天有时间就去复盘。找一找孩子问题在哪儿，我都已经给你写清楚了，找找孩子问题在哪儿好吗？进点关注进粉丝群就行了啊，点关注进粉丝群就行了。呃，要背的该背的还是要背嘛，该背的还是要背的。学思里面除了古诗文还有什么？呃，数学的分层值得用数学的分层值得用，但是它那个数学的分层呢是这样的，我跟你讲清楚啊，就是你的孩子没有基础的话，那个东西用的很难，没有基础的话用的很难很累，就只能用他的最基础的同步的内容啊。最基础同步内容呢他又没有洋葱讲的好说真的，所以他就显得很鸡肋了，明白吗？Ok里面呢还有一个就是呃呃英语的这。


================================================================================
【第83篇】2024-10-24_221039.txt
================================================================================
英语的这个语法也可以去听一听啊，除此之外就没有什么可听的了。呃，如果是科大讯飞的话，估计更差啊，估计更差啊。嗯，小七文言文和古诗词最好是学习这个学习机里面的啊，学习学习机里面的这点更重要。嗯，洋葱的数学，你会发现洋葱到初中之后，你们都没看过洋葱初中。你们都是你们都是小学家长，大部分小学家长没关注关注过洋葱初中高中。你去看看洋葱初中高中那个压轴题讲的贼6，比你市面上任何讲大招的都六都六，明白没？洋葱的文言文别人还没跟姐还没跟啊，还没跟呢，还没开始更。三年级买哪个学期好？学思学思小人学练机不值得买，不值得买，好吧，一点都不值得，一点都不值得啊，一点都不值得。自己用好自己手上的练习册就足够了，说真的啊就足够了，其他东西都不值得，都不值得买好吗？嗯，ok对吧？物理、化学、生物、地理都好，这都是它的强项啊。因为理科非常擅长，都是它的强项，明白了吗？所以我我会非常建议各位家长多去用洋葱的这个理科啊，多去用洋葱理科就行了。嗯，然后你们要用什么学习机就去我橱窗啊。然然后觉得选好了之后，我们这边跟这个官方是一模一样的啊，一模一样的。然后选好之后，你就到时候入手之后就跟我说一句话，对吧？说句话，把这个图发给我就行了，订单截图发给我就行了。然后我拉你进我们学这个学习营的群，嗯，家长们还有什么问题吗？啊，好，我们继续来分享啊。就是这个爸爸和妈妈抓这个学习呃这个情况对吧？呃，因为呢我跟舅妈都商量过很多次，就是以后学习就我自己呃我自己的抓她就不用抓学习，她呢就管好这个呃吃穿住行啊，吃穿住行就行了。平时的穿衣打扮啊吃什么好啊，因为那些东西她比我擅长，对吧？那比我擅长。我跟大家说这个双十一我买什么东西啊，我就买了这个付了十块钱的定金啊，后来我还买了这个东西，把它退了啊，除他东西都没买。就我并不是一个喜欢逛那些东西的人啊，我也我也不知道什么比如说什么奶粉好啊，什么零食对孩子好啊，什么穿的怎么样好看，我都不知道都不知道，所以那个不是我的强项。但是呢就是学习这块方法规划具体讲题啊，那些那些是我的强项。所以我就觉得到时候我跟他说清楚这个事情，就我来亲自抓就行了啊，你就呃不劳烦他了，人家费心了，对不对？不劳烦他费心了啊。嗯，四年级除了做学霸这个教辅，还需要做举一反三吗？不需要不需要不需要，你有那个空闲时间去走高四导引吧。啊走高四导引是大任务是吧？Ok大任务我喜欢那个，所以我就觉得他不是任务啊。因为我本身很喜欢教育，很喜欢做题，很喜欢学习。就这个事情就是当当你的兴趣和爱好已经变成你的工作之后，你就会对他产生无限强大的热情，对吧？就是我现在录的所有的课，都是迟早有一日都是孩子能够孩子能够用上的。就是为他就是为什么我要讲的那么细？就是为他啊，我说真的就是为他准备好的，为他准备好的，就是以后我都懒得去讲，你先去看我的课，先去看我的课，到时候再再再再实在不懂你再来问我。Ok我觉得这样会很好啊这样会很好。然家多跟大家讨论一些题目，我觉得这个效果可能会更加好一些，而不是就只是单纯的这个做题说教。我觉得讨论这个环节是家长和孩子需要深度参与的那家长需要深度参与到孩子里面的环节。Ok舅妈有福了是吧？哎，我觉得这个享福是双份，这个是双份的对吧？是相互的，就没有一个人单独享福，而另外一个人不享福的情况，对不对？就是有舍有得对吧？你你拿走什么一定是要付出什么的。我相信这个点大家都一定非常懂啊，非常明白了。你们你们自己当年在选伴侣的时候，其实也意识到了这点，对不对？我们这个成年人做判断其实是呃都是有取舍的，都是有趋势要买。然怎么做判断呢？对不对？嗯，学习码这个事情我觉得就是嗯这两年特别火的主要原因，我觉得还是被被市面上的人焦虑所带了啊，市面上的焦虑所带的。动不动就让你一年把数学学完，对吧？动不动就让你什么七天背完这个几百个单词，动不动就是那个方法这个方法来的，就家长我觉得都已经听腻了，你们有没有觉得听腻了，听烦了？但凡现在出来一个数学课，你都会去你都要去听一下这个东西。但是你又觉得哎我都不想再花那个钱了，我又不是没有那个课。但有些时候呢你又觉得好像那个课又特别好，能够解救你现在状态。但是你最后发现解救的是你自己的焦虑，不是你孩子，根本不是你的孩子对吧？都皮了乏了，就那么些洋葱对吧？解决你的数学数理化生地解决了对吧？然后英语呢你去背好单词，背好语法就行了。你走原版也可以，新概念也可以，对不对？语文你要用我们的东西就够了，对吧？这个作文也好，阅读也好，用我们的就够了。你还需要什么东西呢？就没需要什么东西了。你会发现最后就是女孩子那边出了问题，不努力、不积极、不仔细，全都是在孩子这边的问题。有时候家庭教育也有问题，对，也许家庭教育都会有非常有问题。还以为祖方我不是祖峰姐艾我不是祖峰，听别的主播，我别的主播他们也有自己的一些规划的一些逻辑，但是我觉得他们的实操性不强，他们没有办法击穿小初高，就没有办法给你击穿小初高。但是呢他们有也有流量几千人呐，别人几千人，我这个几十人，我这个50人，别人5000人。你怎么说呢？别人就讲那些很低俗的东西，教你怎么晨读对吧？然后教你怎么做计算题，就那种弱智的东西他们都能上四五千人我不爱讲那种东西，说真的呃不爱讲啊，我还是希望你讲一些实实在在的一些东西，能够真的帮到你。Ok很多主播老是念错，因为他们的英语不行啊，我可是学过高级口译的人家长嗯。它不是分布分享的问题，不不是因为抖音，它更喜欢那种低俗的东西，普通的东西。中国有十三四亿人，你想想多少人能来听我这个东西的对吧？其实很很多人是很难去听的，他们更喜欢去听成都怎么读啊，读哪些东西，回到家应该怎么做？第一步怎么做？第二步怎么做？第三步怎么做？哎呀，我说真的，家长如果你连这个东西都不知道的话，那你真的不适合来抖音学习，不是要来抖音学习。真的，所以我这边我更多讲的就是一些更加具体要搞分的，我们只有一个目的就是搞分。因为只有搞分才能让你感受到我自己的专业，才能让你接受我这个人是怎么回事儿，对不对？你才能相信我啊，你我们现在我，但是我说真的，我我做迟了我做迟了，为啥呢？就是大家把该买的东西都买了，没有人给我们留的任何余地。有没有发现没有任何余地，就是你现在手上有的那些东西啊，他当年啊他他他他他在今年他都找过我，但是找到我的时候呢，你们手上都有了啊，你们手上都已经有了，哎呀，这个真是很麻烦的事情，孩子影响孩子学习英语。呃，大班我觉得呃我觉得你优先线下吧，瑞优先线下啊，优先线下。呃，线下呢我觉得呃这个好处在于有一个实操的一个环境啊，实操的一个环境。确实有点晚了，我买的都重复了，所以没办法就只能自己做客呀，对不对？良苦用心啊良苦用心啊O最该买的直播间，但是已经没有东西卖了。你有没有发现没有东西卖给到各位了，就是只能跟大唠唠嗑了啊，只能再教给你一些这个，你已经有这些东西的基础情况下该怎么用了，我就在做他们的售后，你的学而思学习机对吧？你的洋葱我就在这儿做售后了啊，做售后Oh okay。呃，我们家今年三年级数学99，哎，挺好的。下一步该怎么办？往后学间谍，往后学往后学，继续往后学啊，讲的都买了，这个没办法，就是我觉得这个人人他还是要靠运气的啊，人还是要靠运气的。Ok挺好的，感谢姨妈只买了小学的初中跟我们这买，太感谢了啊。我觉得真的我觉得这个这个事情就是我我个人感觉嗯最能够让我感动的啊，最能让我感动的就是呃家长们买了一部分东西没买全，然后愿意相信凌霄。等到过几年之后呢，然后在凌霄这边去这个呃入手洋葱的一些后面东西，包括其他一些后面东西，我觉得这个真的是对我的莫大的认可，非常感谢非常感谢，真的非常感谢大家啊。当然了，大家也都知道我出的课都是市面上没有的啊，市面上绝悟仅有没有的一些课，对不对那？


================================================================================
【第84篇】2024-10-24_222043.txt
================================================================================
之后呢就是我们有时间的情况下，还会出一些更多市面上没有的一些课程啊，那帮助啊各位家长能好好起分。呃，首先第一个就是嗯初中的英语作文，市面上就没有人敢讲满分作文，但是我们早都已经录好了啊，早都已经录好了。但是呢目前同学们家长们还用不到啊，用不到用不到。嗯，配套练习也不用跟着我，你就是就买那些东西就行了。我觉得那些东西都是大家知道的啊，五三天天练实验班学霸那些东西我觉得就是需要的。你把那些东西掌握好，掌握扎实就行了。我说真的啊，我们这边有实实在在的能够让你提分的方法，我觉得你先学的是方法，真的愿意学的是方法。呃，其实我都想做个什么事情呢？就是以后我们想做个暑期的一个培训班，这个培训班是什么呢？呃，你有时间呢你就来线下来成都或者到哪儿去参加一下，带你们的孩子。我希望的是什么？六升七的这种人，你就先提前把那个方法就在那么几天先给我学会对吧？然后剩下的很多资料，其实资源你都有。Ok你接下来就是实践那个方法，那个方法就是各科提分的方法，各科提分的关键，各科提分的精要。这个我们储备了很多东西，对吧？储备了很多很多东西，真的，所以我觉得那个东西交给你远远比你那个东西更重要，真的更重要。我觉得大概就是你你花不了多长时间，四天五天时间对吧？三四天时间也不耽误你到成都哪个地方旅游，这个九寨沟去旅游，对吧？我觉得这个东西它就是一个实实在在的就是教方法，教了立刻训练，教了立刻训练，骄傲立刻训练。就这种我觉得我到现在觉得这个呃课啊这个东西这样大家都有的，真的大家都有哎大家都有的。小学我觉得小同小年龄段的同学他可能听不懂。佩林就是我真正想要去做的就是你升初你升高的那个阶段，升初和升高的那个阶段对吧？或者放1.5年级，放一点这个这个这个这个这个这个呃呃这个初三对吧？也可以的，但我觉得这种可能真的效果会非常好，远远比那些东西效果好多啊，就在一个大厅啊，我们租一个地方包一个地方，一个酒店的一个会议室ok就行了是吧？我觉得这样，各位你觉得呢？就是因为方法这个东西，它应该还是要面对面传授之后，然后让你去立刻实践啊，立刻实践这个东西，对不对？立刻实践你只有把这个立刻实践东西掌握好了，你再用市面上的各种课。你其实你能够从这个一加一大于2，你能用成这个东西，对吧？用成这个东西，所以我个人其实嗯还是喜欢啊，我说真的我还是特别喜欢，愿意跟同学面对面去沟通，跟家长面对面去沟通。我觉得这个才是我自己很喜欢的啊，自己很喜欢的，而不是那种我就你们自己看过我的课，我的课其实呢我自己人物头像没出来的，为什么呢？是因为经常我的皮气要写很多东西，我不想把我的人头放进去，影响孩子的这个看看看课的一个效率，对不对？所以我一直在做的是这件事情，但是我仍然非常希望跟我都不喜我都不喜欢连麦的，我说真的，我希望他坐在我面前，我喜欢很多牌子。我告诉他们这个方法，他们立刻去实践，把这个东西交给他们。真的到了初中，到了高中，方法太为重要，方法太重要了，真的，方法真的太重要。落实方法操作方法这个东西嗯ok嗯sh瑞露你如果初中的话，就是初中的利益不够，是因为你见的不够广见的不够多见的不够深见的不够深，明白没？默默六年级很急蓄是吧？Ok呃暑假吧，看看暑假有没有时间，我们做一个这个营啊，暑假有没有时间？现在孩子上高一，感觉理科越学越难，家长理科越学越难。我建议你一定是回到家用洋葱，先用洋葱提前先看一下，再听老师上课讲。因为老师现在要赶进度，你其实可能不太清楚啊，就是我们高中的学习三年其实只有两年时间。我们两年时间要干嘛呢？要把孩子高一、高2、高三所有的书必修一选修一全必修选修全部学完，学完的压力是非常大的，而且上课疯狂赶进度，连题都来不及讲。花花你们家是不是遇到这种情况？所以但凡你上初中，我呃但凡你上高中，我的第一步都要告诉你什么，你一定是提前用洋葱，一定要学。因为你不仅是要把先把知识点给学会，第二你重要的还要把什么学会？还要把一些题目的解题思路学会。你这个时候你上高中就会轻松很多。我跟各位讲一个非常现实的例子啊，就呃他是去年报我们规划营的一个孩子，然后他初三能力非常强，全校前十全校前十被成都一所学校直接招了，没有参加中考，没有参加中考。那么这个孩子他的水平有多高呢？我想告诉你啊，呃他的能力范围大概在这个呃他们两千多人的学校里面能排前十。你想想他的能力已经非常强了，对不对？然后进到了成都这个学校，这个学校也非常厉害，大概目前能够排成都前三啊，排不到第一名。第一名是成都七中，他们学校应该能能排前三。他们学校大概是什么水平呢？呃，一届大概有700人，700人里面有22个清华北大，700人里面有22个清华北大。各位您看看这个水平是非常厉害的吧，对吧？这个也是我的目标学校之一啊，以后让孩子上目标学校。然后呢他告诉我，因为他也是我们规划营的家长，呃，他就孩子跟我说，他说他进了学校之后，第一啊感觉到题目难了，学不动了。你想想初中年级2000人排名前十的娃，他竟然都出现了这个问题。竟然出现这个问题，好在什么呢？好在这个孩子她是走读，他是走读，就每天因为他家的这个他家不在成都啊，他走读在成都这个学校旁边租个租个地方，然后就在那住，每天晚上回家还在用洋葱学，还在用洋葱学，明白了不？各位O K舅舅来我们这里不得转翻了，这么好老师什么意思啊？没听懂啊，我们这边线下奥数老师年薪百万了，哎呀，我还苦逼，我是个苦逼，真的kubia kui ok所以我各各位家长我还是特别呃推崇学习方法这套逻辑的，学习方法这套逻辑的啊。嗯我家高一上的南京四大名校之一，天天喊难，哎，很正常很正常。所以我觉得各位家长其实真的方法，你到了初中高中方法就我们第一你要讲自律，对不对？第二讲方法，方法真的非常非常关键，特别重要。你没有方法的话，真真的接下来这个呃学习会你很被动。因为你学一个单元之后，你会觉得这个单元里面很多题你不会好的。高中它是这样的，你学下个单元跟上个单元没什么关系啊，继续学其他东西你又不会好了，一起考你大面积不会，这个是个很麻烦的事情，就孩子自信心瞬间得到冲击。而且你会发现你的同同龄人、同班同学、同年级的有特别厉害的瞬间，你就会觉得哦差异就明显了。这个数学就是这个样子的，数学就是这个样子。所以大家一定记住，我们呃初中高中啊真的考方法很重要。其实小学的时候，你到了五六年级还是有要有一点方法的话，也可以学得更稳，也可以学得更好啊，也可以学得更稳，学得更好。对我觉得孩子学方法更重要。所以为什么我说六升七，你初中升初一的，升高一的更适合我们要去办的也就也不是办嘛，就是随便说的一个概念啊，就这个概念就是学习方法的一个培训班啊，学习方法培训班。呃，我们有个家长，他我们规划营的家长，他说呃林霄老师我觉得你太蠢了，为什么呢？就是呃李老师在直播间里面讲方法，然后呢我们这边线下有个机构，他寒寒暑假的时候在他们线下报了一个这个方法班，然后3万块钱一个人，他们线下家长趋之若鹜全都去了。我当时就觉得哎呀，我我这个人嘛估计就是一个嗯就是这么朴实的一个人啊，就是这么朴实的一个人，很神奇啊很神奇。那么我们也呃当然这个方法我们会在直播间跟大家分享，但是你就即便分享再多，我们仍然是没有办法跟直接跟同学们传递。那么更为系统的方法更重要，对不对？阅读的方法、作文的方法、英语作文、语文作文方法，我们都得教孩子，都得教孩子这些东西难道不教吗？数学怎么去破解题目的思路，都得去教孩子。所以其实我会非常啊建议大家以后把方法抓扎实，以后把方法抓扎实，这点才是真正重要的好吗？Ok呃我来看看啊这个家长们的这个嗯高中没时间做习题，提前做完事的没时没时间没时间有老师连麦158一次感觉。


================================================================================
【第85篇】2024-10-24_223046.txt
================================================================================
感觉还不降近10分之1，垃圾拉黑啊，拉黑他，拉黑他就行了，拉黑他接些人就行了啊，没有必要去内陷啊，没有必要内陷。嗯嗯嗯，啥时候报名？早点通知啊。我们今年肯定是不会有了这个，因为今年来不及做这些事情，要做的就是明年去做啊，也希望呃有机会呢这个这么整整齐齐的家，对我很喜欢把家里收拾整齐一点啊，收拾干净一点，整齐一点啊，收拾干净整齐一点。嗯，肯定优先老粉啊，优先老粉啊，优先老粉。我们老粉就新粉，你肯定都还不知道我是个什么情况，我们优先老粉好吧，优先老粉。嗯嗯，没有，对啊，不会有随随便便的成功的，不会有随随便便成功。杯子好多，这个是家里用的啊，那两个呢是在办公室用的啊，不一样啊，不一样，这个应该是乐扣乐扣的吧啊乐扣乐扣的这个方便一点。然后那两个呢就是以比较普通的啊，比较普通的嗯，成功的人都有挺好的习惯，我们还不算成功，只不过我们有一些简单的一些好习惯而已啊，还不算成功，离成功还太远了。我的成功是什么？我的成功是把一些六七十分的同学带到八九十分，我觉得算是成功啊。最近一次成功就是把我妹妹的作文从45分拉到了53分，初二的水平非常开心。然后呢今天又有一个同学给我报喜，他的哦今天有两个同学报喜，一个家长是99分，他的孩子终于考到99分了，他说是班班级第一，非常棒数学。另外一个同学是五年级啊，五年级考了一个100分的单元册，我姐也非常高兴。今天刚刚报喜的，我觉得非常好，做的非常好，而且还是自己说的，舅舅我给你报个喜，我今天终于考到100分了，很开心。嗯，清华的学历我说真的哎，到处很多人都有啊，不重要啊不重要。呃，孩子好奇啥啥都我啥都会，跟我学的那个东西又没有关系。我学的是商法啊商法嗯，清华大学法学院毕业的，学跟我学什么都没关系，跟我的学习能力有关系。明白没？学习能力更重要啊，学习能力更重要。Ok所以这个呃学习能力、学习方法还是挺重要的啊。各位就提前跟你这个多沟通一点，多讲一点。我们二单元、三单元都考100，太棒了。你知道甜甜你怎怎么不早跟我说呢？你怎么不早跟我说？Ok呃，但初中的吵死，初中他其实就是那样的，初中一定要进行深度的训练啊，深度训练不够，就是你们对压轴题的理解，因为小区是没有什么压轴题的，初中有压轴题选择填空和大题，各自有一道压轴题在那等着你的孩子。你如果平时没有压轴题的训练的话，我一定会在考试里面考一个低分。各位ok 1单元考99，孩子不错，值得鼓励啊。呃期末考个好分数，找我来要礼物，给你一个清华的礼物好吗？清华的一个笔记本，ok一定要做准备的啊。所以我觉得我们这个嗯要是以后有线下的活动啊，要是线下的活动怎么玩呢？家长来听规划家长来听规划啊，家长听的规规划方法，孩子听就这个东西你家长也得做笔记，孩子也得做笔记，认认真真来听啊，认真来听。我们也是用99胶的方法把手哎白呀，棒棒极了啊，棒极了棒极了，非常棒，非常棒。初一基础都搞不好，不搞压轴题验，那基础先搞基础呗啊，基础呗。数学跳楼机怎么回事？肯定是有一些阶段性掌握的不稳啊，阶段性掌握的不稳导致的啊，非常厉害。白杨啊，加油努力，奥利给。嗯，规划什么时候？那起码得明年啊，今年寒假来，今年寒假来不及，我还有好多课要跟呢，还有好多课要跟，跟不完啊，今年寒假来不及。重要就是把方法给你们讲透讲穿，孩子学会自然而然平步青云啊，非常快，刷刷刷往上涨。很多孩子学习到后面就没有方法了，没有方法你到了初中真的是很很难受的一件事儿，尤其是多科目都来了，多科目有很多题目你不知道该怎么去时间上面的分配啊，不知道该去做什么。我觉得这点的话呃就没有太大的意义了啊，没有太大意义了。嗯，不是陪跑音啊，不是陪跑音，双十一全统没上吗？没没怎么上啊，没怎么上，你需要全家桶就去后台跟我说一声就行了。我们线下啊线下线下的一个这个集中训练的一个时间啊，自从看了学题厉害啊C C厉害啊C C啊厉害非常厉害非常厉害。嗯，呃我们可能会单独开个三四年级的吧，三四年级的ok因为我觉得各个年级你听的东西还是不一样啊。因为你尤其六年级，你听的一定是跟初中高度相关的东西。那你三四年级听那也有用吗？没用，我就不忽悠你啊。我觉得线下很多人他他瞎做乱做，他连这个东西都不分开啊。就现在我说的真的这个教育这个东西啊真的是越来越乱了。你们有没有觉得现现在这个教育真的割韭菜割的狠狠越来越乱了，越来越乱了，就什么东西都敢卖，对吧？什么东西都敢给你去弄。然后线下呢这个什么这个数学的这个啊数学的赢啊，什么各个年级都在收，对吧？讲同样的东西各个年级收，语文呢讲什么东西都在收。我的我当时讲真的不太负责任，说真的不太负责任啊。我希望我们直播间家长你就不要焦虑了，你但凡有焦虑，你跟我说我先在骂你一顿，你就不焦虑了，好不好？哎，骂你一顿你就不焦虑了啊，你放心，我就立刻就把你的焦碎给焦虑给击穿击碎。这样的话你就会嗯更加轻松容易些啊，就更加轻松容易些，美美耐用，不要焦虑，有什么好焦虑的？就是方法就是资源搞到位就行了，对吧？方法资源方法资源搞到位就行了，除了一年级可考过一次98分，现在学习有心，谢谢九卷分搞起来，继续搞，拜qq啊继续搞起来，持续搞啊持续搞起来好吗？重要的东西啊用起来，实际操作东西用起来。我觉得这个呃你的孩子成绩真的是非常显现啊非常显现。我还看到一些水军啊，一些水军在各大各个地方小什么书上去说他们家的语文课怎么怎么样怎么怎哎呦，我看这个真的是现在各种忽悠家长，而且是好多篇几百篇都在忽悠家长们。现在就是真的防不胜防啊，防不胜防。所以你自己也做好这个鉴别的准备好吗？也不要太那个了啊，也不要太太太容易相信他们。这个市面上能够能够打的老师不多说真的能够打的老师不多。考完之后如何学会检查如何学会检查？你家长多多，你就拿个你就拿你的手机在旁边拍他检查的过程，帮他做题的过程，对吧？录下来给他看他哪道题错了，直接翻到那道题去看他有没有检查，就这么直接。我们已经有家长去做这个东西之后，已经让孩子计算都不会错了，连做三天都不会错。目前最快的试一试吧，好吧，我说的真的是苦口婆心良心话，但是你们都不愿意，然后你们又愿愿意去买各种各样的东西，不用去多想了啊。呃，三年级语文不好，应该可以是把语文数学搞得好。是的，好操作，琪姐语文同步走就行了，你的这个操作是非常好的。篮球特长有前途吗？没有前途，没有前途，你要去争的那些名额根本不在你这儿啊，根本不在你的手上。有些省份已经把这些东西承包了，轮不到你们家。听懂了吗？轮不到你们家啊。嗯首先我去问你啊，首先我去问你这个呃晴天你们家有被你们这个省会城市的训练中心给选上吗？每个月只需要交300块钱的训练费，象征性的交，剩下的补贴由总局来给你补贴，有吗？如果没有的话，就不要取了啊，就不要取了啊，你连这个基本的门槛都没有过，基本门槛都没有过好吗？就这群人啊，这群人这个呃你可以去一级运动员可以，二级的不行了。我想告诉你啊，现在一级运动员可以的，二级的估计不行了好吗？必须要考一级运动员。一级运动员的标准是什么呢？呃，应该是全国比赛第一名、第二名这种啊，这样子才行。加油吧，我们1到3都是满分。四上上下跳五回稳，六更稳了，挺好的，这个有起起有度嘛。这个小七小七你在干嘛呢？你在干嘛呢？初中编什么程。


================================================================================
【第86篇】2024-10-24_224048.txt
================================================================================
你在干嘛呢？小七，我要骂你了，你编啥成啊，你还有时间编程啊。我问你我问你，你语数外各科150分，孩子能考多少分？先告诉我总分加起来有多少分。你们直播间目前应该找不到所所有人应该找不到。比如说比如说我们这六十多人，你再来600个人都不太容易找得到啊，不太容易找到。嗯，我的语数啊，三门初中考了429分，你要是有我这个水平就接近420吧，这不多，410吧啊，不多1.4百对吧？你考到400我都觉得你可以去学，因为你还有那个能力往上冲。但是如果你400考不到的话，就算了吧，老老实实回来吧，对吧？别去学了别折腾孩子时间，别折腾你的钱好吗？还是要每天这个骂一骂家长才行。想进体育大学怎么规划呢？那想进体育大学，那就怎么想进体育大学呢？啊，咋想进体育大学呢？这啥情况啊，那其他大学都看不上啊，体育大学有一些非体育的专业也可以进啊，这是第一个情况啊。第二个呢就是篮球嘛啊那你要进一些这个呃省体对吧？这个呃成体之类的ok也可以的，也可以的，反正那个具体体育的我不太懂啊，不太懂，你可能要去专专门去咨询那些呃体育老师，他们可能才懂啊，他们可能才懂。但是文化课基本过关，更重要的是专业课也要过关才行，好吧，专业课也要过关。嗯，我现在看到一个任何看到一个编程的，我都想骂围棋疯了吗？你疯了吗？Cc我刚说完编程立刻又来个围棋，今天咋今天咋了啊？各位把这些坑全都要出来一次是吧？围棋你学来干嘛啊？培养思维全局思维那个全局思维啊，你要去治国理政吗？还是你要去当什么什么掌什么什么长需要那个东西吗？还很多家想去通过这种围棋、象棋，ok走一个后期的一个什么这个嗯规划名额，然后进名校是吧？啊，别去了啊，轮不到你们了，轮不到你们了。我想告诉你好不好啊，老老实实回到这儿来，哎，哇塞简直是令人惊讶和吃惊。有那个时间去学学练字不好吗？用一辈子的东西还觉得这个学围棋就把人给学聪明了，不可能没有那种情况，好吧？所以懂了吗？谢C真的是看一个就要说一个，说你们什么好呢？我们对，真的来，我们这就只有一个目的，搞分，就一个目的搞分，把分搞上去，音乐呢陶冶情操就行了。平时听一听周杰伦对吧？你听听刀郎也可以的，你们孩子这个年龄也可以听听刀郎的对吧？也可以对吧？听听周杰伦，听听林俊杰，感受一下这个音乐的美，对不对？然后呢感受一下歌词的美也可以的。用在作文当中不香吗？对吧？乐器呢哎你你愿意陶冶情操就去，不愿意陶冶情操就别去，别奔着什么考级。我们家长就是你学一个就一定要考出来，学个书法就一定要考出来，学个琵琶一定要考出来。你们真的就是让孩子他成为机器了，陶冶情操更重要啊。他孤苦郁闷的时候，他写写字，弹弹情陶一下情操不香吗？咱都是老韭菜了。哎呀，我跟你说有有几个有几个有几个东西伪装的非常像啊，什么记忆学啊记忆学，然后呢还有什么这个呃单词方法，还有个什么呢？嗯，反正好几个东西它伪装的非常好啊，就忽悠你，忽悠的特别厉害啊。对，珠算心算ok哦，各种什么大脑开发啊，大脑开发还能那个开发对吧？还能用课程开发，想什么呢？他如果能用课程开发，首先开发一下这个博主，这个达人的大脑，对吧？哦，更搞笑的单词赢更搞笑的是单词赢就让你的孩子去读单词，记单词就行了。妈的，连课都不给你孩子上，对吧？课都不给你孩子上，你这个单词你首先把它把录出来，录给孩子听。单词怎么回事？这个句子怎么回事，怎么讲的？这个里面什么语法，有什么固定搭配，讲给他听他才能动那个，否则都不叫单词，对吧？我们家长又被忽悠啊，反正你们钱好挣，对吧？没事，我们现在直播间的家长啊都已经是被割过的啊，大部分被割过的都已经那个还剩下的那些家长已基本上都是来待鸽状态啊，待鸽状态。而且我跟你讲，越是低线城市越容易被越被割，真的因为他的信息差很很少，他听到一个东西他就觉得哎东西好啊好，蝶变也用啊，蝶变也用啊，但是没有人跟你讲啊，对不对？Ok私信我永久记忆你你就告诉他，你不用，我不用花这个钱，我已经永远记住你了，永远记住你了，你让我给你五千，让我教我记忆，ok 299。哎呀，我去那我知道你是在哪用的啊，我知道你是哪用的，我知道你我都知道是谁卖的那个东西。Al丽真的是不要脸，现在不要脸的人越了，哎呀，像我们这种博主都是还还是挺难挺难活下去的，对不对？小助理是吗？挺难活下去的，就是我们真正给大家讲好东西的时候是很难活下去的。反倒是那些不停骗大家钱，割大家钱的那些人，真的活的哎一天一个轻松啊一天一个轻松。Ok行吧，以后我们也出单词营吧，反正我们这儿也有单词课，对不对？我们也出单词营。嗯，呃一个理下来。不知道没看过啊，没看过，不知道。我现在都没有时间去关注市面上火的东西，因为每天要录很多课，每天要录很多课，来不及去关注啊，真的来不及去关关注。就大家都知道我录的课里面，各位我录的单词课，我就是只会录两门。第一门小白鸥，这是管小学的1000词，两千字、4000字，我不讲，他们有人讲对吧？我第二个要录的是初中的刚需课程，对吧？刚需的这个什么东西呢？这个呃上海市考纲单词，我只录这两个东西，其他东西都不录。我只做提分的东西，只做提分的东西，其他东西我不做，对吧？嗯，学校报的一般般哦，嗯怎么讲呢？我不我不不是说大家抱这个东西不好啊，就是说很有可能就这个人呢拿了一个噱头就把你给诱惑住了。然后呢你又苦于当前自己没有办法能够很好解决孩子的问题，抱着试一试的心态就进去嘛。就这些东西我觉得目前来讲都是这样，只不过呢他们说真的定价太高了，定价太高了，有些东西就他值不了那个钱，值不了那个价，对吧？真的值不了那么多，哎，你们都懂吧？说出来都是泪，对不对？真值得了那么多的是谁啊？我觉得洋葱是值那么多的东西啊，洋葱值得了那么多，然后呢嗯好像看起来就没什么值得了那么多的洋葱植类了，那么多其他东西都在我眼里都不太行啊，在我眼里也不太行。嗯，又想你不说我都不觉得痛，琪姐你一说我觉得好痛啊，又揭开了我的伤疤，对吧？呃，我又想又想起我的作文课了，真的是在我的作文课真的是在怎么样呢？做呃做慈善做慈善。最开始我去年卖作文课的时候，499跟各位讲，而且是小学、初中、高中打在一起。那个时候呢我就只有几节小学的课，但是我的家长们很就第一批老粉非常支持我，非常支持我。他们初中了他们都愿意买，没有初中的他们都愿意买。就那种当时499小学、初中、高中全都有，全都有。然后后来呢就是觉得这个买人员多了，这个扛不住，扛不住，所以就涨了一波价，涨到了899。那么899匹配什么呢？改两篇作文，改两篇作文和499区别开来，后面899就卖的多了，又涨了一波价。1299这个呢福利再次升级，一年精批。所以各位家长讲，你这个22这个1299和899还是有区别的吧。这个性价比非常高的吧，对吧？这个非常高的吧，对不对？我们11月12号涨，11月12号涨。


================================================================================
【第87篇】2024-10-24_225051.txt
================================================================================
月12号涨，明白没啊？11月12号涨，11月11日就最后一天，你自己去拍就行了啊。Ok 499队的小初高什么课都没有。当时就是我们所有的家长非常信任我，就我最早的那波家长啊，最早那波家长就听我天天唠叨学习方法，那波家长非常信任我，然后又觉得我的作文讲的好，ok去去用那个作文了，但是那个作文就没有批改了。当时对于最早那波家长给的什么机会呢？正好是暑假，然后暑假是不是七月份八月份嘛，对吧？七月份八月份我就当时给了一句话，我说你们但凡写多少作文，我就批改多少作文。所以那个整个暑假我大概批改一两千篇作文，每天早上起来直播，然后直完播之后去洋葱上班，上完班回来之后就开始批改作文，每天如此，有的时候要去什么？你认识各种吗？什么轩妈、梅姐啊，然后李想老师啊，对吧？这个大福老师，各种各种妈那啊去了之后路上高铁上都还在批改作文，高铁上都还在批改作文，所以就是当时就就很累很累，所以不想了。涨到899只给两片对吧？然后我们讲到1299就是全全年对吧？一整年的批改，所以你不要觉得1299就亏了啊，1299亏了我们499那波再加上他就没有后续的更新了，明白了吗？他也给你区别开来了，所以不要觉得亏啊，不要觉得亏好吗？但是我们这波但凡你涨有1299加价，你接下来一定会觉得你赚到了啊，你一定会觉得赚，我不会让你觉得亏的，因为我只会让你觉得赚到。因为我们接下来就会把这个作文涨到接近3000，就这个样子我们大概还会集中跟一波课啊，集中跟一波课，然后彻底的去抓你的每节课后的仿写。因为目前其实家长遇到问题是不知道课后仿写什么东西，对吧？我会专门把那个仿写东西给你放上来，然后你去仿写就行了。Ok明白了吗？对，大家随你，不用不用焦虑啊。我怎么零下午没碰到你也没事儿啊。没事，只要我还在做直播，你就能碰到我啊。双十一我们的这个呃这个里面是没有没有活动的啊，我们双我们从来不会破价啊，从来不会破价，1299会更新，1299前两天刚更新啊，我明天应该还会更新1299啊，还会更新，还会更新。全家桶有方向，有有有有有，当然有了，当然有了你全家桶单啥都有，对吧？全家桶单啥都有，你看看啊我今天嗯做的一些这个ppt啊，给你们看一看啊，给你们看一看做的这个ppt我翻个面啊，翻个面给你来看一看。嗯，ok好的，大家看这个是二年级下的，写话就写小动物，ok给孩子们讲的小动物。然后呢这个就是我自己首先一个动物对吧？遇到了牛，然后呢，这是我自己养的猫。好的，这是他长大的样子。接下来我们就是讲这个小动物该怎么写，对不对？二年级好的，从哪些角度你应该去考虑？接下来我们就对比两个版本，第一个版本就是一般同学写的版本，第二个版本是我们写的，就告诉你为什么要这样做做。这个是今天做的ppt啊，然后后面给两个案例，接下来呢还有这个动画讲解对吧？这是你的口语交际里面内容，这是你在其他地方都看不到的啊看不到的，所以我把这个东西又给你讲清楚了。还有前面有个我印象中啊前面有一个这个呃这个讲心中的问号对吧？这个写话ok我们也是首先给同学们探索一下这些东西，ok给你推荐一些这个东西，接下来就重点给你讲我们从思就思路是什么。首先你从自然记中的植物去思考，让自然界中的动物去思考，自然界中的现象去思考，ok就这样了。然后我们再去讲一些方法啊、技巧啊那些东西，大概这个样子，呃，包括这个还有一些，你看这个东西应该是个口语交际，我也要告诉你这个口语交际我们该怎么去完成。所以其实一二年级跟的东西会比你想象中更的多多了啊。还有一个就是这个我们的这篇文章，我觉得你所有的三年级左右的孩子都值得去看啊。就讲一个看图写话，但是这个看图写话我们已经写到了非常高的水平，非常高的水平写成这个样子，上面是我们最后写的版本，下面是一句话的版本。Ok所以这个是我们做这个小学一二年级作文的一个标准啊，这个也希望大家能够陆陆续续感受到。然后呢我应该还会去给你补充呃一个类似于这个东西嗯这个东西啊这个东西这个东西叫做塔簧，不知道大家见到没见过没塔皇。然后塔簧呢是我推荐过的一本书里面的讲植物的一本书，里面这个这个东西它一定要你要记住案例，它就是专门用来写作文里面非常好的一种植物。因为它要经过二三十年一二十年才会盛开一次，比昙花一现还要麻烦，对吧？然后呢，他生活在高原上，他的生活环境是非常艰辛的，但是就是为了怒放，这一次耗尽了整个精力。我觉得他特别适合写作文。所以为什么我给大家推荐那本书？就那本书上面有很多值得大家去学习的东西，好吧？它就不单单是我们去看嗯看这个呃呃这么一个这个呃植物书那么简单了啊，植物书那么简单，线下报整本书阅读是花15000，感觉就那样啊。去看看我们的阅精读吧，我们精读我精读这个仿写会批改的，仿写都会批啊，仿写会精批，仿写会精批。但你看到我做客的这个水平了吗？看到我做客的这个细节了吗？啊，各位啊，就是这个样子，就是我做课其实呃肯定会跟同学们做不一样。Ok还这个东西我还忘了啊，也是会去讲的啊，也是会去讲的。我再给你看看这个东西，这个东西我就不让你去买了，因为这个东西呢你买了就很贵，叫做好奇之旅。Ok这个好奇之旅呢其实我要我要重点去给你讲讲它里面的一个想象力的东西，就它其实是一个绘本啊，这个绘本你看看他说想出去走走。好呀，然后接下来他们就走到一个地方，你看看他的问题问的非常有水平，太阳是世界的灯泡吗？对吧？好，接下来你看这个和上面有这个雾，对吧？他接下来问物。白雾是盖在河上的毯子吗？Ok接下来你看大山长着骨头吗？森林是大山的毛发吗？哇，写的写的非常好，对不对？就这个想象非常好。接下来你看这句话，我觉得写的最好。大树是天空的长腿嘛，ok就这个绘本我会专门放在作文课里面给你讲清楚，所以你就不用专门去花这个钱再去买这些书。那么里面有我也会把这个电子档给你啊，电子档给你。Ok就这个东西是我觉得你去看和你再去学一遍那是两回事儿。就是我在讲给你听的时候，你会觉得是另外一回事儿。所以我觉得好多东西我都会愿意讲给你听啊，讲给你听对吧？所以这个东西吧我觉得嗯好就好在这儿啊，好就好在这儿。就是我做的作文一定是让你永远想象不到这个里面竟然还有这样一个鬼东西在里面，呃，叫做这个。呃，你们这样你去这个，你如果要那个的话，我会把电子版发给你，你去我的群里面吧，我回头找时间把这个pdf文档发过来，好吧？点击关注，点击小黄的你粉丝群，我把这个文档发过来。叫做好奇之旅好奇之旅就行了。嗯，ok好奇之旅我觉得很值得你去看。但是这本书吧我跟你讲全文加加在一起十句话十句话，然后收你个40块钱，我觉得很很不那个啊很不那个很很水平很不一样对吧？对，老师说完层次马上不一样了。对，就是我给你解释一下这个东西之后，其实我觉得语文这个东西是需要点拨的。就是把那层纸给你点穿点透之后，你的领悟会立刻增强。他其实跟数学很像，就但是我们很多家长他不认为语文他会有那种领悟的例子。明白作文课是不是听一遍，自己写一下，然后仿着作文差不多写就可以吧。第一要求其实是怎么样子呢？第一要求是我们要让孩子先去仿一句话，仿一句话。接下来你看了之后，你想仿我的文章去写可以，你想自己写也可以，所以你仿我们的和自己写的那篇文章，这两个东西都是要给我们看的这是我们后期要增强的一个环节。我们现在每天都有很多家长把文章发给我们小明老师，每天都得改，每天都在改。你会发现我平时不怎么推书的，但是我那天就是推了那个就就这个书，为什么我没有去推？各位家长，第一是因为市面上就是抖音上面啊，抖音上面他们有便宜的，我就不想推他都是那种原价，我就不想给你推，你自己去其他地方准备对吧？入手就行了。第二呢是因为这本书上拢共就十来句话。我觉得又不划算，因为我买乖我就觉得不划算，我都花了二三十块钱买回来不划算，真的嗯ok都不划算。所以我觉得这个东西就没有必要啊，没有必要，但是我也会录给你听啊，录你听。就像我上次讲的那个，上次我给你们安利的那个书，这个那个作文那个那个呃植物那本书，我不知道有多少家你抢到，当时只有八本，只有八本，然后那天晚上就就被拍光了，然后我再去看，就没有比那个更便宜的了，没有比那个更便宜的了。我突然我明白为什么别人只剩八本了，就是因为便宜对吧？剩下都比它贵啊。植物那本我忘了叫中这个这什么植物，我忘了在公司里面，我现在在家里面播재짠。


================================================================================
【第88篇】2024-10-24_230054.txt
================================================================================
家里面播呃语文上不了这个呃语文上不了的话，我建议你是这样的家长，你语文上不了，一定上不了91。首先就是字词的问题，字词我个人会建议你现在六年级，对吧？你六年级上册第一篇文章是不是草原呢？草原有两个词非常重要，三个词吧。我先讲这个前两段的三个词，第一个叫做翠色欲流，第二个叫做渲染，第三个呢叫做勾勒。你的孩子能不能用这三个字三个词造句，我就先问你这点，我个人会觉得你们对课本的重视力度还是太差了，重视力度还是太差了。这些东西它一定要首先去组词造句。我跟你讲造句这个事情你别小看，它真的是能够让你孩子能够在短时间里面把这个高级的词用在作文里面。你造什么就去造形容词和这个呃形容词和动词。你把五下的书也拿出来造五下的书。这个叫做呃第三篇文章吧，应该是季羡林先生写的，就是叫做月氏故乡明那篇文章里面也有大量的词值得你的孩子造，对吧？你先把这基础东西搞起来才行，基础搞起来才行，谢谢。Ok嗯是这样的，好吧，对动词形容词你们一定记住，造就造这些东西啊，怎么造句？姐什么叫怎么造句？怎么造句？你问我怎么造句？富足精神，我真的想把自己给崩了，给自己两枪，我想。哎，各位啊，这个六年级语文也上不了，平时基础抓少啊，抓少啊，这个东西明白吗？基础抓少了，你们你们过于去关注那个阅读和作文。我跟你讲，你阅读和作文起不来，阅读起不来不就是因为你概括概括的不好吗？你修辞搞不定吗？对不对？你理解不到它为什么美吗？是不是大实话？作文搞不定，为什么搞不定？第一，你的词用的不高级。现在还是好好的漂亮啊、开心啊、快乐啊那些对吧？我们每次我各位你有没有去看过我作文课里面讲心理的那节课讲心理的那节课我讲的是什么？我讲了一个非常高级的词，当你非常激动的时候，你要用什么澎湃都不足以形容啊，你要用的是老师从来没有看见过的一个词汇，叫做心湖涌动，对不对？写到非常热的时候，你要写什么东西叫做热浪灼击。这个热的这个波浪啊，对吧？像波浪一样，热浪一样把我的肌肤都给灼烧了，你要用的是高级的词汇。好的，接下来你能不能够用很好的比喻排比拟人。因为老师一看就能看出来，你过于普通，是没有办法赢得老师的。这个文采分也好，各种的一些印象分都影响赢们得不了。就你们连基本的这个作文的心机都没有你怎么去抓？我们刚才和家长说，我要去给孩子准备三本书，让他背，你背那些个案嘛，背那些干嘛？想起来了没？心湖涌动对吧？心如枯井，一颗石子扔下去，波澜不惊，激不起半分水文。我跟你我跟你讲我的那些例句，你就拿来用，拿来去记，拿来背香的很真的。哎呀，读哪些书可以提高，不是读哪些书啦。家长O我们家两个不是一个语文太差呃，差别太大了。Ok全家童年包含什么语数外都包含语文的阅读作文这两个核心的数学的高斯导引加学题。英语的这个叫什么来着？英语的这个我们的呃精读对吧？英语精读ok就行了，嗯，阅读加仿写对吧？全家桶全是给孩子看的，没有没有家长需要看的，全是给孩子看的东西啊，全是给孩子看的东西。嗯，赵超嗯，现在每天早上我觉得挺好的。小泰生，我觉得你们家你们家的这个你这个习惯做的挺好的。就是这个东西它不是一个简简单单的一个我平时去读就行了。你平时哎多去看、多去用、多去防、多去造，你相信你的孩子一定能够成功的。为什么我说阅读比作文难？是因为作文他能够学了之后立刻用进去，立刻真的是立刻用心。你记一个成语，记一套古诗，记一个这个修辞，直接用进去对吧？你在阅读里面你记一个公式模板，你能用吗？用了都没分吧，对不对？所以阅读要比作文难很多啊，那难很多。Ok数学赶进度，看了洋葱之后做五三天天练，但基本都呃呃但基本最后那道题提升做不好洋葱。呃，于小鱼答那个学题直接走学题，直接走学题，学题才对你有用好吗？学题才会对你有用。我的手机要没电了，充个电吧，充个电。手机到没电了，播到没电了已经。嗯，ok k好嘞，嗯数学学题非常重要啊，记础学数学学题，尤其是后半段的学习。每个单元后半段学题它就是一个单元单元的一个呃总的一个这么一个真题真题。所以学它的价值意义比学学前面题更重要，所以每个单元先学后面再学前面啊，每个单元先学后面再学前面。Ok最近几点开播？最近九点左右，九点左，但是明天不播，明天我要出差啊，明天出差。嗯，不是课本上的，这个是学题，讲的是实验班和学霸上面的重难点题目啊，重难点题目。Ok全家桶全家桶全家桶嗯全家桶全家桶有单独的啊，有单独的，也有全科的啊。单独的比较便宜，全科的比较贵啊。呃课程用洋葱，学题都用完了，用什么测试查漏补缺？我个人可能会建议你去用这个呃一本的期末冲刺新卷或者是王朝霞。因为呃这个学霸的提优试卷，我觉得过于这个难度，它过于大了一点，它不适合嗯绝大部分学校里面的测试。明白没？学学题有错误的怎么复习？周末重做，然后及时重听好吧，周末重做及时重听就行了ok就行了好吧，嗯嗯，ok哦，植物那个我又想起来叫奇妙的中国植物，但是我这已经没有他的那个了啊，已经没有他的那个了，已经没有他的这个库存了啊，这个是没办法的。学题就是数学学题，就是这个单元的重难点题目的讲解。前半部分呢非常难，后半部分呢是校内真题，比较简单啊。这个东西本身就是搞分用的，我这个东西只我这个地方只搞分啊，只搞分，其他东西都不搞好吧。嗯，ok不知不觉的聊了2个小时了，本身说今天就播1个小时就算了，就不播了啊，就今天播今天都播了2个小时，神奇啊神奇。今天没有上啊，今天没有上学题，今天没上简美上学期。There. Yeah. 刚才聊到哪儿了呢？哦，还是聊作文对吧？哎呀，聊作文又又聊岔了，再聊到学题来。嗯，这个呃对，就之前是499，然后8991299。然后接下来呢我们直接啊上到这个呃更高的一个程度，对吧？这个上到2上到3，那让你觉得转让你觉得转翻了，对不对？题目跟学校难度差不多吗？呃，每个单元的后半部分跟学校难度差不多，但是前半部分比学校难多了，难多了。我想告诉你，难很多嗯难很多，有的有的题目已经难很多了。对，奇妙的神中国植物啊，这个神呃奇妙的中国植神奇的中国植物还奇妙的忘了啊，自己去看看。嗯，就这样的，家长们有什么问题可以打在评论区，我们再唠唠嗑啊，再唠唠嗑。明天不播，记住明天不播，明天在外地，明天要出差啊，要出差，明天要出差。学霸题有点难是吧？Ok嗯中等生学的会，中等生学后面题目就学的会啊，学后面题主要学后面题啊。呃初中语文就的真题偏就光听就行了吗？需要测试吗？我需要你去啊我需要你去做的是什么东西？小七初中的这个阅读，他能够把这个题目的思路能够回答清楚，然后自己准备好。


================================================================================
【第89篇】2024-10-24_231057.txt
================================================================================
自己准备好天力38套就行了好吗？用这个来测。然后呢，你知道的初中的语文阅读，我是按照这个板块来做的，对不对？非连续性文本说明文、议论文，然后文学文本，接着是文言文、古诗词，是按照这六大板块来做的，对不对？所以你按照这个板块去刷，你先把这个非连续性文本听完去刷非连，然后去用这个呃去用这个你学了这个呃我们的说明文，就去用说明文刷说明文，明白没有？短期的作文课吗？什么叫做短期的作文课？我们这边作文课都是看到毕业的。嗯，对，期末天力38套啊，熊猫app还能申请，申请不了了，因为抖音给我们封了啊，我们只能这个只能给我们的老粉用了啊，只能老粉用了。小学阅读精读一周两天可以安排放在周末啊，放在周末啊。哦哦哦好嘞，这个五四制那本教辅比较难。54制你们是哪个五四？是沪教还是青岛，是沪教还是青岛，告诉我。嗯，青岛这个拔尖特训拔尖特训好吧，拔尖特训只不过答案变得很丑，答案很丑啊，答案很丑。我跟你讲答案就只有答案，没有什么过程。跟这个一课一跟那个一课一练加强版是一个一个逻辑啊。真的些小版本真的也不好好出教辅，连大大班教辅也不好好去出一出。你每个单元拼拼凑凑点题也可以的嘛，对吧？何必搞得那么这个恶心呢，是不是？嗯，拔尖特训，记住这是你需要的。是的啊，最后天力对的，小七啊，最对的。你你你有孩子有没有感受到初中阅读的难度？你去看了课之后，有没有感感受到初中阅读的难度，是不是有明显感受这个初中阅读的难度，有明显感受对不对？我去拿点吃的，我饿了，我要吃点东西。吃点东西，嗯，我姐买给我的这个是女朋友买的初中作文还没整呢啊，还没整呢啊吃点饿了啊，边吃边聊啊。嗯也就是答题技巧可以在初再学。是的，小学学小学初中学初中嗯，东扣一分，西扣两分，嗯，等到花儿都谢了是吧？啊，先跟各位讲清楚啊，初中作文可没那么便宜啊，可没我这个1299那么便宜啊。先跟你讲，先跟大家讲清楚，因为初中作文需要我初中作文是需要快速批改之后快速出成效的，这个东西嗯还是需要你去那个的啊啊先跟大家预告一下，初中作文不会那么便宜，1299不会那么便宜的。好嗯好，我就喜欢你这种要效果的人，到时候好好去背啊，好好去背我给你准备的东西，好好去用，我给你上点课。哎，嗯你们几年级啊？韩晶几年级了？小助理能不能把那个牛肉拿给我老师吃甜的，还是不不不那个吃点牛肉吧。文言文，小七先别听文言文，文言文要求你干嘛呢？要求你已经把校内的初一、初二、初三全部听完之后，再去听那个好吗？那个你放在后面，你先继续听其他的啊。今天助理是是老妈，是老妈，不是老妈，是老妈。嗯，哎呀，饿了饿了饿了，没事，我就直接啃。哎呦，行，这个是女朋友从西藏带回来嗯。拿走吧，酸了，过期了，过期了，拿那个吧，拿另外一个过期的。妈呀，酸的嗯简直是在大家面前丢脸啊，是个过期产品啊。我就说老妈这个这东西过期了，吃不了，你还说可以吃。他没有开封，没有开封，只不过估计心脏带回了这个漏气了，有点。我老妈很节约啊，是一个非常传统的一个中国女性非常节约。就我说过期了，她舍得丢啊。嗯这个放碗里吧，这可以放碗里吧。啊，跟大家继续唠，我今天晚上晚上晚上不想录课了，知吗？我晚上就跟跟大家唠唠一唠，本来说今天晚上要录课的，不想录了继续浪。呃，大家想休息就去休息啊，我们这个直播间来去自由，对不对？嗯。我们这边有没有初中的家长初中的家长。然好嘞，初二。嗯好嘞好嘞好嘞好嘞，行嗯。跟大家预告一下，跟大家预告我们初中接下会上两个课。第一个呢是英语的作文，这个目标就是满分。只有一个目标就是满分，英语作文会教给你记法。另外一个呢嗯语文作文，所以这两个课应该都会上。然后这两个课呢都是会含精批的，一年的精批好吧，包括英语作文也是一年精批。所以如果你想让孩子这个语文作文，英语作文他都会有成效有成就的话，ok到时候用我们的好吧，我这里也不跟你说其他的谁英语作文讲的好，我觉得其他英语作文他都没有实操。因为我的英语作文从初中开始到高中都是满分，都是满分。所以我希望把我怎么去揣摩老师批改要求的这么一个新机啊，传传递给我们的同学们好吗？把这个新机传递给你们。所以你们到时候去看课，你们你们的孩子只要去看一节课，你们就会发现非常非常不一样。我们这边有没有初中规划营的家长，有没有我初中规划营的家长，因为这个课程只有初中规划性的家长才看过，看他们就知道这个东西。Ok初中的英语作文不知道有没有看过嗯这个东西嗯嗯。这个应该是过段时间上，家人们过段时间上初中的，好吧，过段时间上。这个东西呢就是教你一步步写，一步写好，然后你就去学习。我跟你讲英语作文的本质，它其实就是你自己要首先会中文表达，要能够想清楚老师想要看什么东西啊，老师想看什么东西。各位你们想不想看看英语英语的这个我看我这有没有啊，呃我看看有没有啊，有没有有没有有有有，嗯，想不想看看先天多展示一些高级的东西给你们看看，很好是吧？我跟你讲啊，我跟你讲想不想看看，我就直接就把这个P T展示给你看看。嗯，我看看找一节找一节课啊，找一节课。嗯，哦对，算了吧，不讲了，免得待会儿又又把我们给罚下去了啊，罚下去了。嗯，小七女孩子英语作文记得来给我们改，知道吗？英语作文你记得来给我们改啊，就一定要学会那种思路，你一定要学会那种思路。只有那种思路，到了那个英语作文就吭吭刷刷刷涨分，你会发现我们里面讲东西简直绝了啊，简直绝了。而且全都是真题训练，七年级、八年级真题训练。Ok那你需要适当补充一些，作文课里带精批啊，作文课里带精批，我他妈的所有作文课都带精批，所以它是会显得贵啊，他会显得贵一般般。所以初装初中目前一节课啊，我来看看。


================================================================================
【第90篇】已转码2023-10-14 20-40-19.txt
================================================================================
这边会被警告的哦哦哦，我不是打广告，然后然后每天读每天读第一，这是第一个就是培养语感。这个东西是跟读吗？跟是踏踏读一句，你读一句，对，一句一句的教啊。他自己会读了，会读他就不要点出来了不，你不要会不会读。我现在希望呢是你能从头到尾的能够非常流畅的纯正的英音或者美音把它读出来。这是第一件事儿，是希望它能够培养语感。这个语感分为两个方面，第一个他知道这句话是怎么来的，今天天气怎么样？我要上街买东西，我要去电影院了，他知道这种表达是怎么回事，这是第一点。第二点，他知道这个发音这点很关键，因为这个你接下来还要管听力呢，对吧？你不管听力不行，所以对他整个都不漏不多读是不行的这是第一个，每天读第二个。哎，我猜猜一下嘴啊，关键我们最近一段时间搞了有半年的那个流利，说我自己在手机软件上搞的，听听我弟弟介绍的。然后那个流利梭上好像是美音嘛，美式的发音。现在这个这个我家阿里这个有一个机机学习机，然后是音式的发音。然后学校老师我也问了一下，是音式的发音，现在他这个发音呢搞的可能美不美，音不阴的。哎呀，现现在一下子呃我都有点为难了。那你现在遇到的问题是什么？就是你遇到的是一个综合性多的问题。我现好像我直播间好像呢好像就是这个发音，感觉就是读的好像英语读的不好啊，不好的感觉。我也不知道到底他他现在说的老弄流利，说弄了有大半年了，天天读20分钟，跟着这个手机。他对老弄这个美音，觉得美音很很好弄。我说的这个英式的发音比较难，他说的我习惯美音的音，美音确实好听一些，而且发起来就是没有那么做。简单一点，音音呢比较我个人肯定是比较做作，但是比较拖拉。是我是希望就是不管是什么，你一定是把这条路本身这条路给走好是，但是学校里教的英音啊，老师肯定是听这个音式的，去找一个美版的这个教材的这个音频不就行了吗？这个还难吗？对吧？这个很简单的是吧，就跟着那个读，第一件事你要把这个解决了，第二件事情搞1个小时的单词的书，从头到尾把那个单词给过了，单词书从头啊比我那个单词。呃，单词书是什么书呢？比如说你说一下，呃，呃就就就随便什么单词书，我我橱窗里面有你去到时候搜一下好不好？搜一下，我就我就我这边不打广告了，到时候你你去看，哎，我觉得单词不就行了。我家邻居买了什么，他么117 177个知识点跟那个什么开心教育那个我感觉那个书不太好。哎，我家邻居不知道在哪个买的火火吧，心火那些什么叫星火？什么意思啊？星火就是也是一一本书也是一本书。星星星的星这个大火的火哦，星星的星大火的火。我感觉那个好像看起来比我们学校简单，可能教的就是上次我一个邻居买的，一共买了两本，一个单词书，一个语法书，好像是177个什么语法的，好像不重要啊。家那好像是开心教育，关键是要把那个东西给落实下去，要把那个东西读下去。阿姨是这个星火这个书是针对单词的。呃，对他有单词也有语法。你看你缺哪块？呃，我两感觉两块都缺啊，两个都缺，两个都缺的话，其实就就家长我们就你的孩子到这个阶段，你再来找我的话，确实我们从这个角度来讲的话有点晚了。因为就常理来讲，其实在小街要么你走原版，要么你走新概念，这两个都可以对吧？这两个都可以，但是你得走一个，因为小街的那个内容实在是太简单，而且每个星期学校里面就只有两三节课，很少的排课。那你说我既要排课的排的少，我还要考试也要考的高，那天方夜谭嘛，对吧？这个跟我们告初中的物理那个性质是一样的，所以你必须要冲进度，你自己得去走一个东西，自己能力强的可以去走原版，带着走原版。什么叫原版啊？原版就是什么海尼曼啊这些什么这个这个哦这个各种的rise，那些就原版的书籍。如果你不走原版的话，你就走新概念，放放心，老老实实的脚踏实地的跟着新东方走行吗？哦，新概念两条路，就这两条路。但是你说六年级的你我觉得有点晚了。如果你单词可以的话啊，单词可以的话，你就快速把新一给过了。单词不行的话，我就先先把单词给过了，然后再去过新一好吧。这个就这个整体的规划你要有整体规划要有，然后再再回过头来说啊，就是你要把这个单词给过了，对吧？这个第一个你每天读，第二你要过单词，第三定量的去训练，专项训练，定向的专项训练。就是比如说你现在要训练语法，ok集中训练它的语法，要训练完型，集中训练完型，要训练阅读，集中训练阅读你就买那种真题分类，有很多真题分类啊，比如说就是那个小白鸽、小白鸥的万维整体分类可以的。那他这个真体分类针对是3到61到六年级的，还是就是那个是那个是小升初的，是你目前来讲合适的那个版本。小升啊，我买个小升初的。对对，那个那小春书的小白鹅蒸汽分类，我我我我昨天不知道前天晚上在你橱窗看的，想要卖的是我我已经买哦小白鹅的蒸汽分类。嗯，那六年级的那些资料还需不需要买啊？比如六年级跟课本同步的这个这个英语啊，我跟你讲啊，你顶你。如果你要跟课内的话，你就买本同步的内容就行了。因为他其实没有啥就同步，没有啥好根的，更重要的你还是要自己有这个单词语法，这两条线拉通了之后，就直接开始往后面走了。因为你不要把希望寄托在这个学校里面，明白没？这一门是不需要寄托在学校里面的。其他语和音呃语和数还是要还是要跟老师很相关的，但是音这关跟老师关系不大小学。哦，英英语跟老师关系不大呀，英语跟学校关系不大，家长这个都是这样的啊，是关系不大。我记一下，就除非你的孩子已经是这个呃自觉能力非常强，而且每天学的东西就是牢牢的把书本掌握也是一种途径。就当年我的那个节奏就是这样的，我当年就是三年级才学英语，但是呢老师讲的东西呢，我就反正我就死记硬背。呃，我妈给我报了个新概念的班，我去了讲的特别好，我上了两节课我就不去上了，然后我去玩游戏去了，就坚持不下去，真的。但是也是这么一步一步就没有上过任何的原版，没有上过任何的新概念，一路上去也是140多。然后就嗯所以所以他现在手法就是现在现就看你自己的想法是怎么样子的。但是目前我看孩子的英语应该还是比较薄弱的，我觉得是需要加注一些外力，加一些外力过这个这个肯定如果学新概念的话，街上也不收了，那只有在网上学了六年级。新东方新东方啊新东方我知道是网上吗？对，孔成晨老师就他，其他的我都不，我只推荐他一个人。哦，其实我们家这个机器上也有呢，这个机子上用啊，对吧？你那个什么那个那个膏就用起来哦，你看你有手上有资源，都没有好好用哦。嗯，行，那这个那这个呃就其实六年级资料就没必要买了。比如说买个学霸实验班，什么提优的不需要行了，其他东都都不需要了。你的多了又写多了又写不下，你现在目标就真的是什么？就抓分班考，都不是小升初，就是分班考，你要抓紧个对，那冲一冲。对，那当然要冲了哈那我现在不冲，你查啥时候冲。对他我就担心的英语跟语文这两门嗯小白欧真题分类我知道了这个是专项训练的一项项的。比如说完形通过就记得一定是让孩子把那个读的部分解决了，然后再把单词的问题解决了再去刷，否则刷不动好吧？那还要把语法的书的问题解决了，还要买个星火的法，应该还挺简单的吧，就买本什么这个星火的语法就行了。我觉得家长是这样的，就是语法那个东西他不是你看书看会的，他一定是有人教你，有人把这个东西教给你了哦，ok你学过了，ok你再去那个，你如果没学过的话，看书看不懂，我看不懂。是这样的，我妈给我买了一本这个语法书，我记得印象是那个薄冰老师的，薄冰老先生的那本语法书很厚，看不懂，不知道该怎么看，没意思，真的，所以你得找一个老师给他教一下。但是小学的那个东西特别简单，语法结构特别简单，所以很快就能学完，应该在一周左内就能学完。然后所以你看你的进步其实非常快，大概应该是在一个月左一个月内左右。把前期的所有的问题全部解决，单词的问题、语法的问题全部解决之后，ok行吧，定期你去刷刷什么阅读完型，然后每天继续多读一读课外的东西，积累一下这个呃自己的这个语感词汇，那些就足够了。读一些课外的什么东西啊。对啊，你不是有了小白鹅了吗？那东西全是课外的，你不读用来干嘛呢？啊，小白鹅它不是个写的东西吗？小白鹅不是题吗？题上面不是有完形阅读吗？难道不可以读吗？哦，哦懂了懂了，你我还你读的东西内容太多了，完全可以。你不需要小白什么什么英语，什么什么叫叫这个什么周刊的一些什么周刊啊周报，没必要，你都有题了，灵活用起来就近原则。英语里面有个东西叫就近原则，所以你学不要买那个什么英语词文了啊，不用啊，你干嘛呢？你都有那么多题了，你还买干嘛？家长懂了，有个小白的真题分类就足够了。对，真的，你们不要买那么多东西，用好了，那买已经不得了了。对对对，买东西了多了也不肯摔呀，是对的。对，呃，那这个就是这个按照这个三项来。嗯嗯，你刚刚说的三项我都记下来了。嗯，行，有第四项了吗？啊，没有，不得，我还要插，我还要插一句呢，我这个刘丽说到底弄不弄了？现在学校里的发的是英，老师教的是英式的发音，然后我下面这个机器上也是英式的发音。现在小孩家长一下子家长是这样的，你现在孩子的口语表达水平怎么样？呃，口语表达水平他也敢敢敢大声朗读呢，就是感觉现在这个发音呢感觉怪怪的。有的地方可能英式的也不太像，美式的可能也不不太那个因为这个两个把它搞混了，嗯，那那还是停掉吧，我觉得停掉吧，因为小孩他他本身区别这个的能力不行，就小朋友是很难区别这个东西的，我觉得还是停掉停掉吧。嗯，就是因为学流利说呢学了一大半年时间，天天读个20分钟，20分钟能够干扰他了。好的，那个东西确实挺好的。但是流利说本身是给成人学的，渣渣哦啊啊给小孩学的没用啊，给成人学的他的目标用户还是什么上班族啊那些好吧，哦，阿的阿阿吉给他停掉吧，停掉意思是老老实实的学个英式发音嘛。对，老老实实专注一个吧。就小孩他没有那种识别能力的话，就先用一个。或者就你家长本身的口语表达水平已经很强了，你可以引导他，这也没问题。但是没有我没这个没这个能力，我英语不行，那就停掉吧，好吧。嗯，对对对，有道理。嗯，就就就就跟学习机学个新概念吧。行啊，行，没问新概念，新概念里面它有语法的是吧？新一新二里面语法都特别多，然后新二学完是把整个高中的语法都全学完了。因为英语语法就那么些，它没有没有那么多，没有那么多。你把学完之后，基本上你语法不用碰，只需要碰单词。所以你整个初阶碰初阶单词，高阶碰高阶的单词就行了，整个英语你都不用担心。这是为什么我一直强推大家去学新概念的原因。懂了懂了懂了吧懂了懂了，根据原版文推荐大家学，顶多比如说你英一年级不学英语的情况下，ok去学学原版，摸摸耳朵啊那些可以的。但是如果你一年级就开始学校内的英语的话，其实多多少少可以不用学原版，直接等到三年级、四年级学新概念就走了嗯。


================================================================================
【第91篇】已转码2023-10-14 21-11-08.txt
================================================================================
好，还有他的执行力也好，跟一个东西很相关。就是他身边的人身边的人这个身边的人不是说他的所有的同学，而是他在意的那么一两个同学，这个很关键。就是这个它其实是什么呢？就心理学上的榜榜样的力量，就是做家长也好，包括我也好，其实很难通过一些方法来帮助到孩子自取能力提升。但是如果是他在意的那些人用了什么啊，突然起来，突然跟他拉开了很大的差距的时候，这个时候他会有个怎么讲呢？他会有一个原始的冲动，就是人性里面原始的冲动，我得花时间去努力了。其实就是这点，就关键是如果我们没办法解决的话，就得看他身边有没有这种。然后其次再是说哦，现在马上中考要来临了，你不考好的话，你上不到一个好学校，这种都是兜底的。如果他连这个兜底都搞不定的话，那真的是要打，不要着急。来来来了，跟老师打个招。老师好，你好，同学怎么回事呢？最近怎么懈怠了？嗯，就感觉提不起来，提不起来，具体告诉我问题是什么。我们不说其他虚的东西，直接来干货，然后就这学特哪里不行吗？嗯，对，嗯，从哪这开始？英语开始吗？英语空间很大，数学还好，数学就难的，就不想做，也不想找。对你你不想做是留给我帮你做什吗？对我这么好，然一看就晕，那种大题一看就晕啊。英语呢英语就每每个地方都有错一点。嗯，英语考多少分的？满分考多少分？150考110，有单词没背单词没？你都知道单词没背啊。单词你你手上肯定有书吧，对吧？手上肯定要书，赶紧背，时间来不及了。你不背单词，那个东西怎么能提前呢？你背单词是要往120走，120过后是技巧型的东西了，明白吗？就你现在先把单词过了，就上一百二妥妥的。然后再说技巧型的，完形的技巧，阅读的技巧、写作文的技巧，ok听力的技巧，搞技巧。这个时候你就是进入到另外一个层次。我觉得你就中考的那个英语啊，真的是130，应该努努力是能够达到的。所以你老妈说你空间还挺大的，我觉得也是挺大的。110说真的一百零几110还是挺低的。对，因为挺多同学考130几、140的很正常的。因为就他不难，同学他不难，难是难在哪儿呢？难是难在你自己坚持不下去，坚持勤快一点，真的坚持下去。你真的你有没有见过坚持过的自己最后取得成果的那一刻，有没有见过？有有的是吧？什么时候你就有一次就七年级下册，你就从100左右到60左右，年段挺好啊挺好。你现在年段已经你甩到哪去了？105嗯，这个这个没有退没有进步，反而退步了。所以同学你真的就是你我觉得你可以重拾曾经的那个自己，这点很关键。就是自我认可的这个力量远远比你老妈在后面不停的这个催你我跟你直播，在给你不停的唠叨你的这个效果更好。自我认可的力量，然后树立一个目标，追逐那个目标很很有用的。真的，就作为过来人我就是这样的，我们很多人都是这样的。我相信我们直播间里面各位的这个呃爸爸妈妈也好，然后我们的同学也好，多多少少都曾经体验过这样的一个快感。这种快感对于人的进步和成长来讲都非常有用。所以我建议你其实还是给自己制定个计划。这个计划比如说现在英语单词1800个2000个左右，我就是要在一个星一个月或者两个月之内背完。那背的时候每天打卡，每天打卡，真的你不要就是呃反正今天没背，我迎着明天明天把这个30个讲上了，不行，每天画钩，每天打卡，培养自己的习惯，做得到吗？跟老师说一下，他一般就是学校老师说的单词哈，可能背背了就没复习，就就忘得快熟呢。然后英语它就是这个单词一定是要重复的。我跟你讲一个很水的死变态，一个那个死丫头，衡水高中他都背了八遍单词，你想想衡水中学那样的学校，他背八遍。咱们普通学校你不说背个三遍五遍合适吧，对吧？那做题题应该是很轻松，就像他阅读理解、完形填空那些都都挺弱的。是的，就你单词起来之后，这些自然而然文章你看懂了，那肯定就是我到时会选会填了。但是你连单词搞不定的话，尤其是那小的动词搞不定的话，稍微大一点的词你搞不定的话，你到时候完形填不动。然后阅读呢也读的一知半解了，阅读的长难句肯定典型的没翻译，对吧？阅读的技巧应该也没有，所以你先把那个单词关过了，到了120，120到140之间全靠技巧，没其他东西全靠技巧。对，明白吗？同学，是的是的，然后还有语文也是语文作文一般60分就是四十八这样子，48基本保存，48分就是一个正常同学的水平，就是他的立益典型没有达达上去，利益没有达达达到上去。我建议孩子你去看看高阶的一元、二元、三元利益，先把那个东西学了，然后反过来去看出阶的部分好吧。就就初中高中的先看作文课，先看高中的那个一元、二元、三元利益三节课。把那个三元结课看了之后，回过头来去看初中的部分，初中的那个立意和这个后面的案例部分，好吧，就学会降维打击。你现在缺的其实是就是利意，48分妥妥的就是利益关没过。对，那一关没过，所以你一定要去做这件事情，好吧？好好吗？老师那个像道法跟历史，就是他我们只买了个一本的，然后就加个万维的或者天力的，是不是？对，一定要去研究那个呃大题，那个大题很关键的。你们那边一本100分的这个呃道法最后赋分赋成多少啊？五十各50哇，那还是挺高的，比成都这边，成都这边只有-20，所以就帮你一样拿高才行啊。同学他怎么拉很？然后这这次的那个月考啊，他基本就是就是听一下，就国庆期间听一下那个译本的，他不是可以边边扫码听边那个嘛，嗯然后就这么考了。然后平时我看就是老师发几张作业而已，嗯，还是要得去练练真题，练真题出练一下好吧。那就是呃天力38是不是更好？呃，我觉得还没到，你要等下学期先哦，那那就是先买万维。嗯，对对，那语文哈语文的阅读哈，就是因为书都买了，就是都还没做。那就是天力真的是应该拖到洗衣机里面去，用这个全自动给我这个搅拌1个小时之后再拎出来，然后晒一晒。那听力听力38，我每天教他做个一两题，看答案是不是？哎，真的肯定是要去做这个这这个这个东西的，天力真的太有用了，所以天天都是我自己干着急，可怜天下父母心啊，我们很多家长都是这样的，没办法，真的对，在老师那里学了好多方法都使不算尽。对，就怕的就是这种你作为他的后盾，我作为你的后盾，后盾的后盾，我们一起这个发力，结果最后隔山打牛了，没有打在他身上，这个很麻烦的对，不然暑假我都想，暑假前都想哇，这两个月赶紧要好好利用，结果很好冲进度，暑期寒假这个都是很好冲进度的那我们现在本来是有晚自习，我现在想下周开始叫他回来写作业算了。呃，晚自习我建议你留那么一节课在晚自习上，然后再接回来。我们是晚自习从7点到8点半。嗯，对，万一要上课呢，现在好像没怎么上课。我我就说先给他请两周回来学一下，看一下什么情况。行，那回来的策略也要有，回来不是做作业那么简单，好吧，争取作业在学校里面就要赶紧完成，抽时间抓紧时间完成，提升自己的效率。回来注重的还是去练自己不会的，学自己不会的东西。对，就学一下洋葱这些比较有时间，一定要去利用这个空间差来补那个时间差。空间我也是想，不然不然他如果从八点半到家，九点，然后又洗洗弄一下，基基本到十点了，我想这时间好像很浪费。肯定的那我先试个一两周吧，看一下，不行再送到学校去晚自习。嗯，没问题。嗯，行，那我再梳理一下，看一下。好好，谢谢老师哈。好，拜拜。嗯，好好，再见。嗯。啊这个呃贤妈呀这个小学三年级想学新概念又想考。呃，你考K和考P不影响你学新概念，学新概念也不影响你学考K考P但是呢这个进度上你我建建议你啊考K考P呢它其实还是在于你的单词量和基本的一些技巧，它没有办法去应对中考和高考。家长说真的说实话啊呃你迟早得回到新概念来，你现在不回，你你初中升高中的暑假也得回。所以我建议你你就先去把K和P给考了，然后考完之后你再去学新概念，这样会学的更轻松一些。好吧？呃，各位家长可以把这个你的问题打在评论区，我们也休息一下，休息一下，跟大家聊一聊。呃，这个刚才连麦几位家长的这个时时长比较长啊，我们尽量控制短一点。是啊，K和P就是为了简历啊，不是高考，但应付不了。它只是为了升学嘛，只是为了小升初的一个简历啊，只是为了这个高中的一个能进好高中啊之类的那种东西。倒不是为了呃倒不是为了把这个东西成绩拉的多高。所以所以其实家长尤其是小学的家长一定要注意，就是我们时间的规划其实非常重要。就是你得知道你明确清楚你的孩子接下来要做什么事儿，倒推你要对吧采取什么样的方案。其实考K考P花的时间也不少，对吧？而且挺费妈的，说真的考K考P挺费妈的。好的，各位家长这个可以点点左上角的关注，没有点关注可以点点关注。然后点点这个小黄灯啊，进入我们的粉丝群。然后这个我们这个直播间是专门做小学、初中、高中各科学习方法学习提升的这么一个直播间。所以我们是希望能够帮到你的孩子，通过一些这个这种分享，包括我们连麦的这些家长的案例，能够找到你自己的这些问题所在。然后呃把这些方法用在家里面，给你的孩子用，好吧？呃，太浪费时间了，确实有，我觉得有点浪费时间。延时延时的话只要不讲课，我觉得都可以的，都可以走，都可以提前回来，都可以提前回来。呃，老师初一呃数学能考多少分练习？他那个应该是能够考比较高的分数嘛，你应该是能考比较高，这个我不能保证，还是看孩子自己啊，孩是自己呃，老师这个一直跟学校学线四先学rise新一，新一不要学rise的，不用学了，已已经过了那个学rise年年份了，好吧？Rise的话你其实在三年级之前学可以，他跟那个大语文很像，都在三年级之前学好吧？之后你可以不用学，但是你学新一的情况下，你要定期给孩子一些阅读的一些素材，阅读的素材知道吧？阅读的素材给他准备好。这样的话我觉得培养他的能力来讲，比你学这个rise更有用，真的。糖糖这个江苏小学三年级开始学英语，现在四年级基础很弱，请帮忙怎么看？呃，三年级开始学确实弱了一些，呃，我建议你还是学新概念，可以碰碰新概念。但是弱的话我建议你还是每天必须回家要读那个英语的素材，读那个英语的课本，明白没？这个事情一定要抓啊，就你能抓得动的一定得抓。呃，阅读读什么？读那个那个Daily News，Daily News英国的非常好的一个一个素材，Daily News每日新闻。其实就每日新闻特别适合孩子读，他做的这个风格也非常卡通。呃，老师现在六年级成绩中上等，怎么提升语帅三科学习方法？嗯，这你问的这个有点有点粗啊，你问的再细一点好不好，你具体告诉我多少分啊？是的，这个就是你学rise本身是为了提升你的单词量的。他没有什么，我觉得他没有什么技术含量，真的没有什么技术含量真的没有什么技术含量，真的。Ok我看看这个呃在哪拍拍拍啥拍啥。呃，老师我们一小一用洋葱学，要小三可以非常棒。呃，不用这个。周周周周妈，你现在要做的是高斯高斯的课本，高斯课本把一和二给过了，等到他三的时候你再去过3，明白没？叫过导引的内容了哦，不是那个拍不了的，那个哪去拍了？那要翻墙的，你懂啊，翻墙的，要翻墙的那个东西不卖的，没有地方卖的，好吧。我觉得我们好像还是小学家长多一些啊，小学家长多，初中家长、高中家长相对来说还是比较少一些。Ok好的，行，呃，大家有什么问题的话，还可以打在这个呃这个评论区啊。我们现在在用高斯精品课学校小二没问题啊，你那个课本你得过，你别光看课，课本你得过，该刷题得刷，是不是？对吧？你不刷题没用的啊，没用的。呃，老师那回英语阅读课我也想出啊，我也想出，但是得有时间，有时间出的话才能出，要否则出不了嗯，否则出不了。好的，我们连下一位闲窗听雨这位家长。喂，你好，呃，呃老师好，哎，同学你好。几年级的？呃，我初三了呃，初三了，这么关键了。哪个省的？呃，山东的哦，山东的哦。那你还你还有一年呢，你要初四呢，对吧？呃，没有，就初三开始种初三制的是吧？山东六年制的。Ok行，没问题。好，你现在的问题是啥啊？就是吧我们的语数英三科都是120分满分，然后感觉这次月考考的就是不是很好。嗯，然后主要是数学，数学一开始是基本上虽然说也不算特别好，但是也没有就是一般不会掉下100分。但这次他是九十几分，然后就感觉就是这可能这次考的题量比较大一点，然后前面的题就是做做了之后吧，感觉做的不是很快，然后而且还做不对，然后后面的题就没大有时间想了，然后特别是倒数第二题，那个就是自己总结规律那个题，我就整个没想出来。嗯嗯，行，呃，同学你们现在已经学到哪儿了？你们学完了还是学到哪儿？就我们这个教材是学到相似了，然后后面的那个函数还没学，反比例和2相似。学完基本上您整体的几何部分全部结束了。然后你自己的进度学到哪儿了呢？你是跟着学校的进度走了吗？是，然后我还往后自己往后学了学那个函数基本上是九上的，是学的差不多，然后二次函数是开了个头。Ok呃同学我你你走读还是住读？我我我是走读好的。行，呃，有几个事你要注意啊，第一个就是你现在学的这个东西应该学的还不太扎实。我觉得不太扎实点在于就是呃你的呃解题的思路还不够快，不够灵活。所以其实接下来你要做的一个事情叫做我们昨天也讲过叫做过题。过题要求是什么呢？就一张完整的试卷给到你之后，因为中考那个题应该是有我印象中应该是有接近30道左右，三到左右，所以题量还是比较大一些。因此你要合理首先安排好时间，肯定是要减十分钟先做完对吧？100分钟90分钟做完，留十分钟给自己检查。那么行，接下来就是你的所有的选填的部分，选填的小题一分钟出思路，要训练自己一分钟出思路，这道题怎么算呢？不要紧，这道题是怎么怎么要做这个思路。第一步第二步做什么？这个东西你要快速训练自己，包括那种难题大题也是一样的，这是第一个。第二个就是我们的这个大题部分，基本上在2到3分钟出思路，然后你过完之后你会发现自己哪些在一分钟之内出不了思路的，赶紧过到下一道好吧，把这道就圈出来。圈出来之后接下来你去看答案，重点就要去研究这种类型的题目，错题本积累好这种题目就要经常去看，相反那些有思路的题都基本上不用碰了，明白吧？这是第一个，你要做的就是过题这部分。第二，你目前的进度明显慢了，照理说你的进度应该是在整个暑期，其实已经把整个的初三部分全部学完，用洋葱起码是能够学完。因为洋葱整个数学初中就是44个小时学完。所以你到现在为现在开始应该是自己要进行一论复习，或者老师教第二遍，你去学学的更精一点，然后投入到这个天灵38套的整体训练当中。就是如果你想冲一个118、119这样的高分的话，你要进入到这个状态才行。现在你其实就稳在那个100左右，因此你的第一步还是要首先攀登到108的样子，就是90分那个单段。所以我建议你是需要去碰一些这个呃难题部分，难题部分灵活的题，包括灵活的小题部分，灵活的难题部分都要去碰一下。就你学题的那一块一定要加强起来。你已经学完相似，接下来是函数，函数部分呢是绝对的重难点，绝对重难点，而且最后一道题基本上都是那个。所以我建议你每天回家用洋葱，赶紧先把进度往前冲，冲完之后好的老师讲到哪儿，你重点就去刷哪儿的万维真题分类。记者重点刷哪儿的万维真题分类。因此你的进度其实是有两条，第一条晚上自己回家之后，每天学个两三节课，每天学两三节课，把整体的那个数学的所有的内容全部学完，下册包括下册全部学完。第二，老师讲到哪儿，万维真题分类跟到哪儿，保证你平时练的那个难度，就是中考难度，而且是它的灵活度的范围非常广的那种那种广度。所以我建议你是这样做好吧，错题本该准备的准备好哦。然后就是我们是一个私立学校，就是说作业比较多，就有时候回家的时候也不一定能写的完作业。嗯，做取舍吧，这个东西做取舍就是如果你做不做不完的话，你就留星期六星期天去冲进度啊。哦ok那就没办法，因为你要嗯管这个作业，但是作业部分也得有就也得有取舍。就是说你如果是能够呃有些作业你老爸老妈帮你做，其实也可以的，好吧？就比如说抄写类的作业啊，这个什么这个非常简单的题啊，直接通过什么一搜就拍搜搜出来的让他们去做就行了。你重点要去做什么中档题，以及那些你要垫一垫脚才够得上的难题，这些才是你要做的。嗯，好，谢谢老师。然后我还想问一下英语，就是英语我也是就是就是后面的月表A和B基本上不会出错。就说如果呃然后英语时间也是比较充裕，但是就是前面的选择题一开始是不错的，然后最后的几道选择就会出错。然后还有是常规阅读，特别是完形填空就会错的比较多一点。那应该还是你的基础不是很扎实。我听起来选择如果你后面错的话，很有可能要么就是要么就是这个这个词语不认识，就分分辨不清楚短语之间的这个区别，分辨不清楚动词之间区别，要么就是语法的问题，就这两个问题对吧？这个你的选择部分，然后你的完形部分应该是大部分应该内容是没有读懂的，你读懂应该是不会错很多。包括你的阅读的后面的C篇、D篇常规阅读那些东西。如果你觉得读不这个你选不对的话，基本上就是你没有做一件事长难句的翻译，你们要做这件事情，而且速度也不够快，明白吧？嗯，就你你接下来还是要做的是，第一把语法整体给拉一遍，尤其是不规则的东西一定过一遍。第二呢我建议你多读文章，先不要做多读，把这个文章多翻译一下，多读多翻译练练语感很重要。这个东西另外一个事情就是你把阅读里面拿出来，A篇B篇拿出来，然后自己把那个坑自己去给自己挖一些坑。就比如说你觉得这个地方很有可能出一个题，就是这个空出的题把它摘出来。你要训练知自己这种思路，你就相当于说反向去推命题人的思路了。这种东西你做个十篇八篇就很快就出思路，就这个呢这个能力非常强的，明白吧？嗯，然后呃老师就是那个英语的作文，我们是15分满分，就是我作文基本上就是不会出现就是跑题的现象，也不会出现缺点的现象。但就是分数不算很高，就一直是就平常的水平。然后就相比那些就15分满分啊，我大概在10 10分到11分左右哦，哦那就是表达表达问题。首先记着孩子开头和结尾都是从句，如果你开头能用一个伴随状语从句，那就更棒了，这是第一点啊。你可能没学过伴随状语从句，你可以你但是你肯定见过就是以with开头的。比如说随着我们国家的发展，with the development of our country, 然后我们的生活变得怎么怎么样，our life怎么怎么样。Ok这就是一个从句。这个从句的好处就是首先你一亮相，你的老师就知道你会一个高级的从句，就是你和你的对手之接拉开差距了。第二点就是说你里面的这个呃连词部分一定要精雕细琢，and also but however都不能出现，必须是什么高级点的，instead of in spite of对吧？Additionally这些东西才行。第三，里面的短语和搭配固定搭配要多一些充实你自己的东西。比如说你不能老是用我喜欢I like什么什么东西be fond of对吧？你学过的，我对什么东西产生极大的热情，I have a great passion on什么什么什么，对吧？这些东西用起来你都学过的，但是你又没用，对不对？嗯，是不是你要有一个心机，就是你是你的老师，他想要看什么东西？他为什么会给一个作文高分？他高分的点在哪？就是这些东西，所以你得有心机，孩子你得有作文的心机，好吧？当一个心机boy好不好？呃，然后就是化学应该是没啥问题，然后物理就是就是分不算特别差，但是吧也也不算特别好。但平时做题做的是不错，但一考试可能就就考不出来。就是为什么考后面大题是不会出错，还是就是就是有时候会。但是我一发现卷子如果错了，我就知道哪错了，但我老做不对。嗯，那你这个你这个马后炮有点厉害啊，他发这卷子试卷都改了之后，发下来你才知道哪哪哪哪怎么有问题，你这个应该还是有点不扎实，有点不扎。是力学还是电学，还是其他的声光热？呃，现在学的是电学，那那那你电学学的怎么样呢？还行吧，但是就是多选题老是漏，或者是嗯那就是你的那个重点还是要去练。那你要重点练多选题吧，重点练多选题就是有些东西吧它还是就是怎么讲呢？嗯，考察的非常细，因为多选题本身就要做区分，就是筛选人用的，就筛选你和你的同学用的。所以你如果不想被筛选的话，肯定是要去多去练这种类型。然而这种类型呢它不难，只不过你没有想到，对不对？基本上都是你没有想到啊，原来这儿还有一个东西，所以你要丰富的是什么？这种类型的题目。接下来我遇到的时候，我应该从哪些角度去思考？所以这种类型的题目是你要重点去做错题本的题目，明白没？他的其实那个模型很简单，就是初中的物理的模型很简单。你把那些模型记忆的非常清楚之后，自然而然你知道该怎么去思考了，该怎么去思考的。好吧，这个东西你你有做总结吗？嗯，啊好像然后就没啥，听起来没有听懂我刚才在说什么，行吧？好，拜拜。有点最后有点心不在焉了。行，呃，欢迎各位家长来到我们直播间。我们直播间主要是做这个各科学习方法和学习规划的。然后你孩子有小学、初中各种高中各种问题，欢迎来问。咱们问呢也抓这个抓重点抓重点啊，就是你目前遇到的最难的、最恶心的那个环节究竟是什么？呃，老师初三了，甚至70分才能拿40分，咋整啊？嗯，应该是没背吧，没有背。家长这个万维真题分类给他准备一份，让他自己去研究一下材料题。他不研究材料题以后可能连40分都拿不到，明白没？一定要去研究材料题。老师好，我家孩子初二了，因为身体原因初一和下暑期没有好好学习。现在物理还行，嗯，勉强及格。然后这个打算怎么样呢？学打算怎么样呢？呃，但你穷妈好久没直播，真的好久没直播，昨天才开始英语100 21才考79。呃，家长这个首先去抓单词，你的孩子在及格边缘单词应该都没有抓好。单词赶紧过完，赶紧过完好吧，单词赶紧过完。呃，只有物理还行，肯定先抓数学啊，学先抓数学啊，数先抓数学。呃，连个礼盒都没问，这个没问题。我们这个我们挨个来挨个来，马上就到你了啊。每天早上之前之前没有播，早上应该有很多直播间啊。早上你们你们可以去听齐他老师的直播间啊，他们也很厉害的对吧？我就是趁他们他们不播的时候，我晚上来播一下，就晚早上不想跟他们竞争，他们太卷了，真的太卷了，反正早上我也得做客。最近最近去研究了好几套这个嗯各个省的那些高考题，哎，套路太多。真的我竟然我竟然怎么讲呢？我觉得当年我考试的时候，我就觉得套路很多，没想到现在的套路跟当年套路基本上如出一辙，没有什么变化，真的特别奇怪。呃，哪个更好？他他不太那个啊学它就洋葱。更重要的是冲进度用的补基础。冲进度用的就是你成绩薄弱的同学，你补补基础，成绩好的你去冲进度，是这么回事儿，明白了没？学而思那个它更重要的是拔高那块，而且现在学而思拔高估计也没了吧，就是线下那块基本上也没了啊。呃，老师这个初二电学电学不行，静待花开，赶紧洋葱加万维真题分类，先用洋葱吧，先用洋葱。电学里面的麻烦点还是在欧姆定律期中考试必考。你们老师冲进度的也赶紧冲到那儿。我说所以他不会讲的特别深，特别难。你赶紧用洋葱，赶紧冲欧姆定理重点重中之重也是我们呃这个中考压轴两道压轴题目的其中必考。一道一道是这个力学浮力加压强，然后加这个呃甚至有一些那个那个那个什么叫弹力？这个弹簧一般是这么一结合，另外一个呢就是滑动电阻，基本上就是这样的。啊，欧姆定理嗯，不不不，就靠着你你你你靠我干啥，你靠我干啥，主要是靠自己啊。所以我说我规划课只招什么同学，只招有执行力的同学，真的没有执行的同学我带不动。我说的只有我帮他去考试，我去替考，然后我们俩一起去踩这个缝纫机才行，否则搞不定呢真的有执行力才行啊。电学不行，力学也不太太好。它不一样不一样，嗯，就是我觉得物理本身考察的是你空间的思考能力，就是你抽象思考能力越强，你物理越厉害。所以如果你的孩子真的是抽象能力好的话，高中一定要去选物理，而且还能学的非常好。物理是能够很很容易拉开拉开差距的。你现在各位家长，你不要觉得你初中物理考个九十多分很容易到了初中啊，到了高中你先感受一下第一次考试不及格的状态是什么样子的，真的。呃，老师洋葱选哪个版本的生物？呃，洋葱版本版本它上面有啊，你可以自己自己去找找。然后如果说呃你们的版本和洋葱版本不一样的话，先冲洋葱的，然后给孩子买洋葱上面版本的书，先冲完洋葱，回过头来跟学校的进度那样学的更好啊，这个是一个讨巧的方式。初中语文怎么拿高分？呃，真热，也加长你的问题具体细节一点啊，这个阅读还是作文迅捷一点。老师这个辛火和蝶变哪个好？他们俩差不了太多，差不了太多，都差不多好吧，高中物理跟数完完全不是一样，两回事两回事。初二数学英语八十多分，怎么提分？先抓数学，肯定是用洋葱，家长数学用洋葱。你的孩子应该是基础比较薄弱，然后题训练少了，题学题也学少了。英语的话应该是没有背单词，懒应该是懒啊，应该是懒。Ok嗯ok行，这个初一的我不知道你具体怎么样啊，家长Lily我不都不知道你初一具体情况怎么样，你让我怎么给你规划呢？对吧？行，我们连下一位，下一位。Ok这个哦这个是昨天的那位嘉长，我印象中对吧？昨天那位嘉宾我们哎你好老师，哎，你好，请讲啊。我是昨天那个连线的呀，孩子跟你说我没咋说，但是说现在吧就是说又我昨天又不说英语了吗？英语其实我儿子又遇到一个最大的问题，啥他是呃听写分，不是听和写分离状态。听写分离就是说明他应试技巧很好。对，但是说他要他要他就是在应试技巧上他就听不懂。但是我现在就是说在网上找出来是吗？啊，对呀，就是汉译英，汉译英也是很还是很可以的。典型的这个典型的它本质上是哑巴英语的一类。说真的啊，对你的听力或者你的口语不行，但是你硬是贼厉害。完形阅读最后的写作那都倒很厉害。对，倒也不是说很厉害。就是说其实他这单词也过了，就是语法吧还还可以完形吧，也不是错很多，嗯，但是写作文吧也是一般化。但是说就是说怎么说呢？就是说他汉译英的能力还是可以的。嗯，因为啥原先那会让他译那个译课本嘛，嗯这个我说反正你翻译了，我发现英译汉很简单，但是让他汉译英的时候他就很痛苦。我发现痛苦了，我觉得他我觉得这是绝对是可以能让他提升的完，我就一直让他这么干干来干去。他他他他汉译英的水平上来了，但是上来了就硬抓抓上来的。啊，对啊，但是听但是听力就不行了。现在听力就是家长，家长啊现在几年级来着？初三初三呃初四初四，你就是说相当于初三吧，没问题。听力38套，准备一份天力38套。如果你们在地，如果你们当地有的话，就用当地版本的，没有当地版本，用全国版本的。第一件事情，把新力的文本拿出来，只看文本。你问问你的孩子看不看得懂，先刷一遍。就你比如说一套一套的整体全部刷完，哪不懂的先给我划出来对吧？是表达不懂，还是单词不懂，还是短语不懂？Ok他只要遇到不懂，他肯定听不懂，你放心，这是第一件事情。第二件事情平时一定要多读，因为他不懂的那些东西，就是他可能发音也好，然后都同时读的。平时读的也少了，导致他听到了那个语料，听到那个语句的时候一下反应不过来。主要是这个原因。对，语调是有是有问题的。是这样的，像断比如断句简单例子，举个简单的例子，就是比如说我跟一个人哎，平时我们讲古文，然后加上我现在也跟你讲古文，你从来都没听过这个古文的这种表达是怎么回事，你肯定听不懂。其实就是这个道理明白了吧？是，就是说你现在我你听我说过，现在我是怎么给他规划的啊，在网上给他报了一些，就像那种就像那种就像就是说那个嗯学那个就学声音链那种那种的课，学那个与与那个连读规则的那种课，你知道吧？它是跟写没啥用啊，没啥用啊。因为为什么？是因为中高考的那个轻易的语速，它不适合用连读。你去听一听语，这个初中和高中的明显明显它都没有到那个份儿上，包括那个什么呃这个四六级都没有到那个份上。就你说的那个连读其实是为了什么准备呢？雅思、托福、嘉业，反正就是我我我发现一个问题，就是最近学了一段这个时间吧，他做一科网的时候，他告诉我哎就是在听那一些那个我们给他买过的英语课。哎，他说老师这会他这给老师读这个前用了连读了完正，反正就这个这个感觉好像他就是说挺有点那种开悟了，有点开悟的那种感觉。挺好的挺好的啊。但是我还是建议啊家长，就是你按照刚才我说的那个过一下。我觉得你的孩子主要是那个语调是没有听过的，就那表达他是没有听过的。我讲过英语里面听力就那几个问题。第一个问题第一个问题他会把所有的选项全念一遍，忽悠你的孩子让着找不到正确答案，我全都念了，你怎么去选？对吧？第二点，我念一个选项的时候，即便那个正确答案出来，我都不是按照正确选项来念的，我换了一个表达方式。Go to a cinema, 去电影院，watch a movie看电影，ok这两个就是典型的换了一下。所以你的孩子如果他处理不了这种一句话，突然你还要换到这个这个这个呃选项里面去的。这个能力关的没过的话，其实你做什么连读还是没什么太大的用，没什么太大用是吧？对，所以我觉得你还是这个呃这个应试一点，咱们这个目的强一点，就是为了需要把这个东西给过了。那肯定是按照这个我们刚才讲的那种方式，先去看那个料里面，那个文本里面究竟哪他是不懂的，哪他从来没有听过的。然后回到那个文本里面去多去听，包括平时多去读，这个很重要。这个我也在让他练。就是我说你在做阅读理解的时候，每一次就是说看过的单词，看过的句子，你用用发出声来给它叙述下来，这也是一种练习。反正你你反正这这就是巧妙利用时间嘛。我就是跟他说，我说你也不能说拿出单独的时间去读，去这个先所以你这个一箭双雕啊很好啊，我我只要在家听，看到他学习，我说你不管你做什么英语类的东西，看见了会读就给我读出来。不会读词典词典笔扫出来，积累下来，回头有时间就看一看，我们没时间。还有在管孩子学习的爸爸们，因为大部分应该还是妈妈在管孩子的学习，对吧？很少见到我这我这是家庭负男。嗯，不不不过就是说就是说我你就像你说这个听力，我已经给他用了很多办法，就像说那个找关键词的一些技巧的一些这类的那个课也用过。我觉得我自我感觉他不是最本质的问题。所以说我说我跟我我我我跟我师说，你不要把它当成一个做听力的最最根本的东西呢，别拿它当成一个只是一个让你就是说投机取巧的一种方式而已。我这么跟他讲的，我说别太拿他当回事了。嗯，但是我觉得就是方法上还是需要这个赶紧去试好合适的方法，赶紧去合适的方法就是对，现在现在正好昨才跟你讲的那个方法，你可以去试一试，但是你们要尝线去啊，就那个方法起码是20天以上，就是20道真题的，所有的听力的文本未变。然后长时间的去训练自己，大概得训练个20天1个月的样子。基本上我我我我因为啥，我我用的我家用的是易客网嗯，易客网还有那个我不是打广告啊，还有讯飞那个，讯飞那个东西很厉害，我看是那个星火大模型，那个里边他那个听力里边确实是很很很到位的。我我家就用这两个东西，反正是一个是那个易客网，易客网反正威P嘛就用他那个那个高级一点那个ok行啊，这个还有什么问题？还有就是李我我把分报一下子，我就想了解了解你这个学习规划。我寻思我儿子马上就要高那个上高中，上高中之前有个那个提前学这一块，反正我看看怎么个规划，你们你这个东西我给你报下分吧。我我儿子就是英语107，呃，数学106，语文100 0 100.5，呃，化学是89.5，物理八十五，政治是80。完了呢历史呢历史考完了，都已经结业了哦。你们你们历史早就考了是吧？啊，历史考了90分左右分吧。嗯历史生物历史生物地理全都完事儿结束了啊，挺好，结业考的早。你这个物理和化学都是100分，对吧？啊，对，都都100分。政治呃政治呢那个嗯政治也100分，政治也100分。政治赋分多少啊？赋分我也我我我这还这个那个上回那功老师跟我说了，我也忘了没赋分，这个是没赋分。不，我意思是你们最后中考负赋分多少？忘了百分之多少？忘了忘了忘了忘了忘了你你你你你这个信息透露出来，在这个环节你有点这个水哈不专业了，我不太太太太太不对了，实观察一下。因为如果他比如说成都这边80分到100分，他就直接附满了。所以你就不用管我们那边是往少了付，嗯，我们那边是赋往少了赋，嗯，全是往少了赋分的，不是往多了赋46% 10，那么赋啊，你所以你还是关注一下这点啊。嗯嗯这个情况呢，首先嗯同学目前他不是一个绝对的高分。肯定对呀，就是就是这样子思呃数学和英语肯定都是有语数外都有提升空间的，语数外的提升空间，然后物化呢也没有达到极致，就就是就这个孩子他太平均了。我发现现现在是就是说我你像我说这回这回去开家长会吧，那个老师说他理科的基础不太强，这为啥？这个我是预料之中的。之前因为啥？现在快中考了嘛，我就是一直让他在在刷卷子找找问题，完了呢解决错题。嗯，这个中间就有可能就是把一些那个早晨做基础这一块的时间和晚上做基础这一块时间给耽误了。嗯，有可能是时间长不看有点遗漏了。你现在刷卷子是怎么刷刷专题还是怎么刷刷真题？就刷我就那个讯飞里边，我我说刷刷专题还是刷什么？刷刷那个我有中考真题，也有那个各省市的那个名校的那个那个模拟题啊啊，我就刷这两样，这两样是比较有效的嘛。啊就是模拟模拟题，就是各各讯飞里边的，他他都都自带这些。我在网上也买过一些真题，历年的近十年的那个中考题的都有，就是刷这个，刷这个，针对错题解决问题，完了再去做做专题做专题。但是这里边有一个问题，就是说我现在就是搞不明白是什么回，就是说我老觉得就是我儿子现在就是说你说你说离离优秀吧，还差一点。现在就是说现在那个我就反正我因为啥我的认知也学习，我的文化也不高。那也是听来的，就是说说有这理科这东西，你要想奔优秀去，必须有一个题型思维。题型思维我现在是怎么做的呢？我让他把做做那那个做那个真题的时候，把错题不检查出来了吗？嗯，检查出来我就我找找一些资料，针对这套错题的那个类那个那个就是那个分那个针分类那个类型给他挑出来，挑出来还要还有讯飞里边有一个对错题的那个辨式，嗯，都给他找出来。完把让他把这些就是这个知识点让他听一遍之后，完把这些题做完，最后做总结总结我让他总结什么？总结这些所有题的同同共同点和不同点，嗯，让他区分开这些题型的区分那个区分点，嗯，这样式的他就不容易混，我觉得应该就应该能应该有点建立题型的思维了吧。嗯嗯，首先啊我我我给这位这个家长点个赞啊，我是我直播这么久，然后连麦这么多，很少见到呃你像您这样的家长，我相信我们直播间很多家长也会有这个相同比也是比对我们各位各位我们直播间的妈妈啊，各位妈妈赶紧把我们直播间转发给你的老公，让她过来学一学看一看。我别别那么夸，我跟你说这是没有办法嘛，这是都这么都这么卷，咱也咱也得用点劲儿嘛，要是这么回事，正好家长我现在回答你的这个问题啊，这个你说的其实是模型差不多呀，全是模型思维。就模型思维，你遇到什么问问题，你用什么模型。但是你其实忽略了一个点，就是为什么我其实不太喜欢讯飞这样的这个机器，是它识别不了孩子的问题究竟在哪，它只能识别这道题你要做。对对对，真的是对是吧？因为我教育类产品我研究太多了，我要研究了啊，我的研究起码有七八年了。所以所以他们发展成什么样子，他们究竟什么水平，我特别清楚。你的孩子需要去做的那个非常重要的点是什么呢？叫做倒推倒，我我教他了呀，这个东西就是我我我在教他，我在教他孩子有没有在旁边？没没有，他这这他这他这学习累的睡觉了。行，那你录个音吧，录录个屏，录个屏，我马上告诉他。好，我我这就我这就录屏啊，哎稍等一下，我录我找路我找路，我找路。很多很多东西啊得遇到人我才能够想到，然后我还我才能才能讲的出来，否则我都不知道该怎么怎么去那个听到这个话我就知道我没找错人。行，各位家长，哎，已经弄好了是吧？行，各位好好弄弄好了弄好了弄好了，弄好了。我我就说两类题啊，一类就是我们的这个呃一类就是我们的几何题，一类就是我们的最后的这个呃函数部分。那几何题它有非常强的套路，不管是你压轴的也好，还是前面也好，前面的太简单我们都不讲啊。但是什么倒数的最倒数第二道题应该就是一个呃以这个呃二次函数以相似，然后全等包括其他的组合起来的一道几何题，大部分都是这样的，或者最后一道是这样的。那么这种题怎么去推？这种题怎么推？一般情况下它会有2到3个问，一般情况两个问啊两个问。第一个问相对来说简单，它藏的比较浅。第二个问呢会以第一个问为基础。但是第二个问麻烦的一点在于什么呢？他让你找到那两个东西，你好像发现不了关系。这个时候就是需要我们同学他有有模型思维的，我要通过某两个三角形。通过某两个三角形得出某个结论，然后得出这个结论之后再去推导最后的那个东西。历年真题都这么玩，套路极其相似，就是这么多年那个套路都不变。所以你的孩子一定要注意的是什么呢？首先我去观察后面那个问问的是什么，但是你不要死脑筋去看那个问，比如说啊我这边我能不能我能不能在直播间讲题啊，我是不是不能在直播间讲题啊？其实我都想我直播间感示我会被我会被封的完正，那那那那那还是那还是保护一下自己。我给你讲举个简单例子啊，嗯这支笔你看这支笔它其实是有两段，对不对？两段对，那么有些时候他问这一段和这一段的关系啊，这两个小段的关系。但是我们往往处理的方式，其实把这小段放在这整个大段里面去，然后通过这个大段去构建某两个三角形全等，然后这个边又和这个边权等，从而得出来他们俩是相等的，就是通过反推这个东西就一定去做，绝大部分都是这样，绝大部分后都是这样。而且他这个等腰啊也是类似的，把上面那个小边剪了，下面两个剩下的梯形的两边就相相等的，都是这个道理。所以所以我觉得第一题形思维加上你讲的非常正确，但是是需要他去倒推倒推答案。然后呃这个讯飞上面那个答案好不好我不知道，但是我知道排名这个的答案究竟是谁写的，排名这个的答案只有天历38套的答案是编的这个所以所以如果你上面的那个它本身是从天历那八过来的，没问题，你可以去研究。如果不是的话，我建议你去配一个天力38套，很便宜，二三十块钱。让孩子重点去研究那个东西，然后他会基本上他会把重难点就关键的那一步，其实数学就是那个一层纸，你的孩子过不去往往就是在纸的这一头，他捅过，就是得需要把它捅破才行。所以有的时候如果他自己研究不透的话，我觉得你还是要让他去找找老师。因为老师更有经验，老师一点就把他点透了，节约时间，或者找他的学霸同学一点就点透了。今年不过我做了一件什么好的事儿，我跟你说啊，我让他跟老师沟通建立关系。嗯，这这个我跟你说这个信心就上来了。老老师有你要有两层关系，第一个叫做学八子，对啊，第二个叫什么呢？第二个叫做你跟老师的关系要好，老师的关喜欢主动的学习好的听话的孩子。对啊，反正就是说一一个作文给他改了一个多月，嗯，改了六遍。嗯，我跟你说，我也挺佩服这个老师的耐力的对，确实是有两下子给给我，我儿我儿子很少见了。家长，你应该这是请个客的这是建立关系才建立出来的呀。这位家长听懂了吗？这位家长是建立关系，建立出来的这么一个良好的关系啊，跟老师这这个这个不能说的太透，反正是。但是咱说这个事儿，就是说我这我这还是针对问题吧。就是说刚才你说这个就是说倒推的，我是怎么教跟我儿子说的啊，我说你一尤其是难题最后的几道题，你先从问题出发，解决这个问题需要什么样的基础公式？完用用这个基础公式又需要几个条件，完把这几个条件分别去上这个题里边去找。找的话你看缺失哪个哪个可能迷糊的那个有可能里边后面还会引还会你你你要想解决这个条件，后面还得需要多少个条件，道理是这么个道理，但是如果你会做的话，你得带着他做，就是你告诉我不行，你和你直接演示给他是两回事。我我我是个初一生，其实是个小学毕业。这是真的没办法。所以所以这技能我觉得他可能还没有完全领悟，他知道这个技能就是很多东西吧，他能听懂，但是他可能实操不了。这是我们所的哎对对对，学习的问题。哎，对对，就是你刚才说的一样懂，在实际操作中用不出来就会有问题。听起来哦老师这个方法太简单了，换一个类型举一反三就不会了。这是所有人都会遇到的，所有人都看到的。所以我觉得重要的是什么呢？就多有有人给他演示，多演示几遍，我觉得对他来讲效果会好很多，真的效果会好很多。就数学嘛本质上还是在重复一个东西，就就各个学科都在重复。只不过可能你真正难题的重复的频率不太高，而且是那个思路那个黄金点的重复的次数比较少。难题它的考察方向、考察角度还是有极大不同的。因此比如说十种考察角度，可能这十种你首先都还没有躺完，就是这十种的模型你还没积累到，每一种模型你见的题都还比较少，这也不够问题，对吧？对对对，那行，老师还有两个，就是一个物理，物理针对就是说就是我说的一种隐含条件，这个其实它也是基础中的一部分。嗯，这个是孩子解题宇宙容易在大题中做失误的一个最关键的一个步骤。嗯，就是怎么如何能找到这个隐含的条件。因为啥？我我发现就是物理边的物理里边其实最大的坑就是隐含条件。哇，数学、物理、化学都是这样的，你越到了初中又到高中都是这样的。就是你读懂条件的本事决定了你能不能做这道题，这是门槛。但是我发现物理是特别多特别多特别多的。主要为什么是这样的？是因为物理它它考察的东西非常融合，它不像数学数学比如说你这个三角形，ok我顶多再牵扯一个函数，但是物理压强密度力，它全都给你放在一道题里面考察的时候，这个时候你的孩子综合能力要求就非常非常高了。然后电考的时候，他又是整个欧姆定律，他翻来覆去给你不停的考，就很多东西他全都考到。所以这个时候本身对于你这个读题的能力要求很高，现在基本上压轴题目的题干非常差。就现在我现在我我让他做一件什么事儿呢？就是虽然效率很低吧，但是我让他再做。我说你尤其解难题的时候，你这道题感觉解的特别难好了，或者是说江巴拉解对了，或者是错题。错了之后我需要你干一件什么事？就是说你把条件，你通过这个条件看出了，你这个条件给你带给你给你说出来一个什么那个概念或者定理啊，这不就是隐含条件吗？我说你必须得这么一步一步的就是就是把错题给我，就这么这么过捋家长目让其实物理里面我看到的真题里面，其实隐藏条件相对来说不是那么多。但是你要让孩子注意的是什么呢？物理里面它对公式的变换非常多非常多的。比如说这个福利等于这个肉叶鸡飞牌它随便缺一个，然后让你去倒推。你得本身对这个公式，对这个模型有极强的一个理解能力。然后他缺哪个你赶紧得补上，这是整个包括高中物理都是一样的。它隐藏条件没有那么多，受理关就是那些东西对吧？你这个电阻、电压这个那电流那些就是那些东西，它没有什么隐藏条件，我看到的目前没有特别多，但更多的还是你公式真的是翻来覆去的使用。因为物理里面它会有好些公式的融合，好些公式的融合比如说密度，它就是会和压强，就是会和力融合，就是这个所以你在处理这种问题的时候，所以交叉的时候很容易你漏掉一些东西。所以我觉得同学本身第一点，这道题目究竟在考察什么知识点，你先给我写清楚，你对清楚对吧？你能不能把这个我首先觉得你判断的那一关得过。就这样的类型的同学啊，现在是85嘛，低了起码是95、98这个水平啊。先把判断的那一关给过了，如果你连判断的那一关都没过的话，很有可能你连关键词都没有抓住，关键词都没能抓住。这个小球浮在这个这个呃这个呃瓶子中间，就悬浮在中间，和这个小浮球浮在这个上面，以及小球沉底了。分析的受力模式都不一样，三种不同的受力形态滑动变阻往左往右滑的时候，这个它的这个电流表怎那能这个电压表能不能测出来，你能不能看到这个是个串联图，这些都是基本的东西，就你得先去判断，判断好了之后我们再去用。然后这两年的这个呃这个麻烦的题，灵活的题很多。这倒不是麻烦，是灵活的题很多。我建议你的孩子多训练灵活的题目，灵活的有些灵合理。对，就是我玩儿子也发现就是做一些模拟，就是地方模拟题。现在物理里边居然居然出了出了很多多选题啊，多选题我觉得是这样的，家长你当你当地不考多选题，你看都不要看你刷题要有策略啊，你都不考你刷哎干嘛浪费时间啊。你有那么多遍吗？你你语文才100分出头呢，对吧？还有十几分要抓呢。对呀，还国括凡正是往往那个往往薄弱的线上里去刷啊。对啊，所以你首先第一个不是刷这个全国的试卷，我告诉你第一点，你要看到你们当地的中考卷究竟是什么样的命题结构。对，先奔有没有选择，选择多少道，有没有？多选多选多少道，填空有没有？然后大题是分布几道大题，常考过去三年，不用看前五年的过去三年考的方向是什么，对吧？这一点你首先清楚。第二，好的孩子大题就考这三个方向，你以后做大题就围绕这几个方向去做选择题。只要我们的考，我们这个地方没有这个什么选这个多选不做，遇到多选不做，遇到填空不做，我们这边没有这些东西啊。对，那你的怎没有啊？正好你说到这块，我我还有一个最关键的问题，因为啥？我现在就想解决我儿子就是说复习这一块，要想着让他最高效最高效，我就是说我也不是说我自己想的，就是说哎平天平时就为了孩子这个事儿特别着急嘛。看到一些人说一些一些就是说那种走题的方法，就是呃简单的题，觉得自己完全可以的题先不做，觉得自己做不了，这个有点难有点难，或者说不会把这个题做出来。就是说做卷子的时候区分的做不不这么不这么来，这个其实是跟那效率能高啊，那个过题很像，但是它跟过题有明本质的区别，就过题还是需要你的孩子把思路写在旁边，就是即便你会思路写在旁边，你起码得把公式给我写，对吧？你公式他学不对，你说怎么你有思路，有毛线思路对吧？然后每一道题卡十小题就是一分钟，你没有那么多时间。物理初中应该是70分钟还是80分钟，我忘了就是多还是多少。就是你只有只有那些时间去做，你现在不去训练那个这个敏捷性也好，你的效率也好，你什么时候训练呢？你不能等到考试再去训练的对吧？所以过期很关键，过题就是一道一道的过，思路写在旁边，一道题一分钟，没有思路赶紧过下道题。你考试的时候也得按照这个节奏来，因为你要赶紧去把后面题做完，有时间再去过前面的题哦。是吧就像我说那种，其实不不太不不太合理是吧？我觉得不太合理，就是他们那种走题，我觉得吧那种走题适合特别特别厉害的学霸。但是如果你真的想一步步，就我觉得中考这个事情还是非常谨慎的来对待，不要走那些这个比较偏门的方法，还是走一些稳当的方法比较好。那我那我就这样，再就是化化化学化学我跟我儿子说，你要就当成生物学去把这个化学因为特别零杂，你给他分类。就是之前我让我儿学生物前也是这么学的，就是说画分类做思维导图，完了呢这样式的形成体系，在脑袋里形成体系，这样把零散的这个化学这些知识想法串起来。比较粗，家长你这个逻辑比较粗，就是你你这我我知道你们肯定没有看过中考题，没有没有我也看不懂啊，再说我也看不懂，这是第一步。化学它的本本质逻辑一定是要去背去记，这是毫无疑问的，你必须要去记。对，记什么呢？常规的你得记，更重要的你得去记。非常规的试剂怎么加出来了之后它变颜色，有没有沉淀物，有没有气体，这它怎么去变？Ok这是第一点。第二点你要去碰的是实验探究和流程这两个部分。第三个才去碰计算，原子分子的计算，每年他都会考那个原子分子计算基本上都是压轴的环节，而那个题又非常简单。所以重点其实要放在哪呢？放在实验，放在探究这两个部分，流实验流实验探究和流程这两个部分，这两个部分是容易丢分的，因为那个流程那个部分是考察你孩子倒推的能力，以及他能不能发现那个隐藏的那个模型，隐藏的那个那个什么这个呃化学公式。这个你我一听就是你没有你研究不，你知道个大概的东西，但是知道的不不不多不精。是啊，我因为学生物那个候他就痛苦，我痛苦完了，我就想办法就给他找了。这么牙确实是有点像分数，长得还很挺快的。哎，对，老师这最后最后就是说你这个学习规划的东西，我儿也快上高中了，你这个带的时间是一直带到高考啊，还是怎么回事？一年一年的一年一年一年一年的带是嗯，那我儿子是到我们这个是全科都带，全科都带。那这样全科带的情况下，就是说你们就是提供提供资学习资源的资料啊，还是还是我你们给我给我规划，我自己去去去找学习资料呢？呃，家长啊是这样的啊，有些东西呢你得去买，这个没办法，这个我肯定是这个没有那么大方啊。那那对，这我知道这我知道，嗯，更重要的就是2点2点。第一个嗯我们肯定是给你做规划，但是这个规划的来源是从你每个月的考卷，我们要做考卷的分析，这个我相信抖音上没有几个人能做全很考卷分析，这个很这个很关键，我知道啊，这是第一个。第二个我要给各个板块的精药方法啊，这个我们就不多说了啊，精要方法。嗯，对啊，嗯就是说现在我儿得就是说为啥时间比较紧，就是说正好我也寻思，就是说能现在我哎我们是最大的问题，啥有限的时间做的事情特别多，现在就是找不着重点，嗯，没法聚焦。分数的话，我觉得所有的这个理科都是要往难提去攀登难题去攀登，灵活的题目难题去攀登。所以一定要锁住所有的选填，包括大题的最后一两道选填，记着选择填空和大题的最后两道都要锁定好。一定要做一定要做到赶紧排雷，赶紧排雷，这是第一点。第二点呢，英语我觉得还有起码十分的提分空间，英语有十分的提分空间，目前语文接近个七八分，应该没问题吧。七八我家我我们在我们这边是100 52的满分啊。我知道啊，你120，你你这几科都是一百零几嘛，对吧？啊，对对对，100人，所以大概是这样的，我觉得都还是有空间的。然后英语呢我建议还是要抓一抓长难句和作文。长难句还是呃长难句首先把这个呃对你听力有问题，你把听力先抓了吧，然后再把作文，我们讲过那个作文里面的心机对吧？昨天讲过对吧，把那个东西用好，基本上作文字写的好一点都是满分。他这字儿不太好，那字儿不太好，现在老师你就不能够本身是满分的，非得你给扣个一两分，那多不划算啊，对吧？你的老老师让他现在在这个关键的时候让他写字帖，你说今天我得浑水体啊，基本上20天就出了，20天就有小成衡水体。我我我我都挺生气的。我和今天晚上你买要做原先那个写原先单词的字帖，我说得我说你不用，你赶上赶紧上书店去买一个你觉得你英语有问题的地方的字帖。他给我买回来一个那个什么什么那个模范文中考范文的那种字帖，他觉得他作文不行，他就标准衡水体。好吧，就就是这个标准都不用换，不用想其他东西，就是衡水体。然后呢呃我建议你去网上去买一些那个答题卡，让孩子去写一写。以前我做那个我们做方法课的时候就讲过一个点很重要。首先你得搞清楚那个0.35的笔芯和0.17的笔芯和0.5的笔芯哪个写起来老师看上去会更舒服，你的字体表现的那个表现力会更强。这些100个家长里面100个都没有研究过，这个才是那精华细节的地方啊。就是这个还真不懂，你每一分都得扣，理解吧？啊，这个我还真不懂，真不真不知道真不知道，定要去揣摩那个东西，然后排版间距你要不要压着那个格去写，都有讲究，家长都有讲。答题答题卡这个东西，就网上就有卖着答题卡。哎呀，某宝上有你花点钱就几块钱的那个就是中中考答题卡呗，是吧呀，你说我我相信我们很多家长从来没练过，对吧？没有没有这个这个这个东西。我跟你说你真的是我我跟你说自打我要去做规划这个事儿，我就一定是千方百计在各个环节不留死角，我要把这些家长给吹疯，把孩子给吹疯为止啊。那好，就是就我我现在就是说咱俩就是其实以前我就关注过你，跟你以前就跟你连过线，我所以说哎好长时间没看见你，忽然看见你我说哎呦这这就就挺亲切的。完了昨天正好孩子也月考完了，我说正好你跟他聊一聊，完了解决解决问题，正好以前你也没做规划课，我看你这回做的，看你就是说这个事儿，就是说我儿子现在就是说最主要问题是从现在开始，假如说我做这个规划到假如说一年一年的话，是明年10月份，明年10月份这样式的。就是能把它就是说中考结束了之后，那个就是提前预科的时候，这一块也能也能搞了。应该是是吧年四季春夏秋冬，我不会放过你们每个人。高高高中的预预科这一块，如果预科啊，如果预科这块行了的话，如果上了高中，如果说成见效了，我跟你说看出效果，我就我说一说一句不好听，高中三年我就让孩子给让你给我规划，我跟你讲，你听我你你你你听我说有一个最最大的问题是啥？我有些好些事儿为了孩子我都不去做，就是为了孩子的学习。我现在有点想想放开出去，我也有我自己的事儿啊，这是大问题啊，是不放心家长。我我我我我我就这么跟你说啊，呃这个从初到高这些孩子其实我们都带过很多了，就基本上按照我们的节奏来，那个包括接下来的命题的一些思路中难点那些都讲得清楚。你按照那个节奏走一步步来，他肯定是能够肯定第一不会落后于人。第二呢我还是那句话，我只需要有执行力的学生，其他的学生我都真的是收不动。我觉得孩子攒的钱对吧？孩子执行力还可以。但是说说现在我们有一个最大的问题，就是时间规划和这个目标规划吧。就是不合理是不合理，有有些我听出来的家长有些地方你还有点偏啊，有点偏不合理，真的不合理，就不知道重点往哪儿去。完了你说呃我有有时候经有的时候经常干一些丢弃或剪芝麻的事儿，嗯，这个东西就是那挺好的。只只要因为你现在还有时间，离整个中考还有这将近八九个月的时间，我觉得还来得及。就是你的孩子还在往上走那么一个层次，达到那个前前面几名，我觉得还是有机会的。但是呢呃我想告诉你的是，因为你的孩子目前各科他都比较平均，各科都稳在90左右的样子。90左右的样子。你从九十想要往九十八、99甚至100去冲，它的难度肯定是大的。所以我觉得在这个阶段下，就是啊第一找准方法，找准节奏。第二呢我觉得你也不要给孩子更多压力。因为这个时候也非常关键了，好吧，一一直逐个来解决逐个来解决好吧。呃，呃也就是说像像像我刚才哎刚才我还跟我这脑瓜一蒙，这是怎么回事？刚想想说啥来着？也就是呃刚才说这个时间规划这一块，你们指定是有这一块儿时间和小目标的规划。因为啥孩子必须得有反馈呀，这个很关键的。我们首先是我给你简单讲一讲这个逻辑啊，首先我们会根据他的学习情况定一个计划，嗯，签字我签字，孩子签字，每个月都会有这么个事儿，有个大目标，有个短期的一个月1个月的规划。每一周我都会去追这个内容，追你有没有执行，每一周都追追到你难受为止。我我觉得你我跟你说，我觉得你干这个事儿指定能干干成干大了。真的大说真的假讲这个东西干不大。因为我亲自盯着这个东西，亲自盯着这个东西，这个东西不容易的交付的精力比较大我而而且就是说怎么为什么我还要去每天去做这种东西，每天做这种东西，你因为我想做吗？呃，我我对研究试题确实很有兴趣，但是呢我不去做这个题，我就根本不知道现在孩子究竟他们考的是什么？不知道他们现在真正遇到那个难题的时候，卡的那个点在哪？好，老师就是说最后两个问题，因为阿然的时我一直有你时间很宝贵。就是说呃我想问一下，你只有就具体的那个解决问题跟规划和你。嗯，就是说那个提醒孩子或者给孩子做做那个做那个就是那个理那个那个分析这块，嗯，是不是都是都是您您在做。我因为啥？我现在我我在网上做，我跟你说给孩子花不少钱，有一些就是前面引流引流，后面全是大学生在那干。我跟你说这种这种我现在看的太多，一看我就往往老远的走行。呃，首先我们直播间的各位家长，暑期有拍过我作文课的，您打个一好不好？呃，我们各位拍过作文课的家长，你跟我们各位家这位家长讲讲你们的作文的精批是不是我自己亲自来完成的，很关键的。我跟你讲这个东西做不大的一点就是什么呢？我自己啊服务不过来，是啊，就是这个问题很关键。我所以我说我招的人并不多，真的招我并不多。我我我跟你说，就是我之前之前踩的坑，踩的是什么坑？我告诉你啊，我渣佳你不用说，我都知道前端的人给你安排的非常好，9.9块100多给你这个服务倍儿棒。进去之后给你的大学生甚至大学生都不是的，给你弄些奇奇怪怪的东西，现在都是这样的，不是前端引引流那个人确实是他的很很厉害，是啊，都是这样的。但是后后避海倒是后端其实不行。我跟你对了，没有前端，我这个只有后端。好吧，你这个就很要命，我跟你说真的很要命，真的很要命。这个东西我都跟团队说做不大，我们不要想着做大，我们但是但凭良心就好好交付就行了。所以我说我能够带多少学生出来就带多少，就相当于真的是师徒制了，亲自带的徒弟。要要要不说你刚才说你你说有数量的这东西，我觉得想来想去好像是不像他们那些学校，就那那些直播间来多少都要。哎，这家伙的毛大不了我就大不了，大不了我就多雇几个大学生干这活儿了。第一，家长就是首先在执行力这一关，我相信就会卡到很多家长。执行力这一关如果执行力不够的话，我都不要，就是我都劝各位家长不要来抱我就带不动。那你觉得我执行力应该可以吧？要评估一下，你主要是你要评估你的孩子。因为接下来大部分时间是我跟你的我们跟你的孩子一起来沟通，但是家长会我们每个月都会开，每半个正好二个月都会开。到时候你可别到时候你的孩子表现的不好被骂好吧？那这个东西我跟你说，那被骂他也得自己承受，因为啥？自己做这事儿自己得承担结果嘛。嗯我跟你简单跟我我跟你聊解，就是说稍再聊一下。就是说我儿道吧小学生是是一个中下等的学生，嗯，我告诉你他的他的小学不并不是很好，因为啥那时候他不喜欢他的老师，嗯，那导致我跟你说嗯学习成绩特别差，上课都睡觉。嗯，完了小升初的时候，那个夫说我因为啥，我感觉就是你说挣了一些钱，为啥？也是为了孩子，直接就把把这些什么事都给放后面了。一个假期就为了孩子，就是说开始我从从英语开始抓起的。嗯，我儿子那时候练练这里的这英语都不认识，都不会读。我这这是实话。我们我相信我们很多现在还在还停留在直播间的各位家长啊，肯定还是有有很大感触的。听到你这么一说，真的很有感触的。白不是我只是说一下，就是让你了解一下孩子。我看你到时候你了解了，你才知道该怎么去去去去去去给这孩子做规划呀，是怎么跟他沟通。就是说完了呢呃呃我是想从单科突破嘛，因为啥？我在我在我在我在我在那个把事儿放下之后，我就对孩子这个学习，就是自己也在系统的学了一个所学了一个班，专门对家长的那种培训班。完就哆啰哆啰哆啰啰啊，有有有，完了完了，你听我说，嗯，弄完之后我就人说单科突破才能让孩子有自信。完了呢说选来选去，其实英语其实就是说最简单的。因为啥小升初的英语根本就是最简单的那时候我就从音标自然拼读开始，完了呢从单词，你知道第一回考英语差0.5满分，那我儿子的自信嘣点就上来了，一一下子就上来了，一下子上来之后是啥意思？那时候数学也不是很好，老师老批评他，老骂他。我说完了我又教他，我说你怎么跟孩子老师建立沟通？我说你了解他的性格，了解他的癖好，那功夫就跟学习没关系了。我说你关注到了他，完慢慢他就会他就会他就会对你好了。我说你上课前反正多不说话，跟他做眼神沟通了，你愿意说话，跟老师说话，你可别就是别别当一个大傻孩子，不说话也不行。你说话跟别人说，你跟老师说，老师高兴反你就这么聊来聊去聊来聊去，一来二去，一来二去。完了呢跟老师还建立关系之后了，这数学成绩1.1点1.1点也最多能考到116期了，那种挺好，其实非常棒非常棒。我我那会儿我当年是呃是跟我爸一块做题，我没那个水平。我爸的水平就是一个初初中水平，说真的是初中水平。他小学对我要求很严格，就经常打我。但是到了初中他发现打不动了，因为那个题他也不会。我我我我我现在是什么小学，我没管他，就是没管他，为了自己挣点钱嘛，那不那得得得干啥呀，得那得经济才能决定决定这孩子呀。是完了呢呃完了这个英就是那功夫最最不好的就是说我几我我跟我儿子几回就是说弄语文，在初中初一、初二的时候都失败了。嗯，就是说这个东西咋整？失败怎么弄弄不上去了。我俩我俩你听我说我也挺努力，我感觉他也挺努力。后人后人你说你说她放弃了吧，我我那功夫我也其实已经默认了，没办法了。我儿子说你说咱怎就是他跟我说，我我发现语文怎么学也就是这么个分儿，我不学也这么个分儿。那你说我他他家呃他自己又迷茫了。站长就是语文机不动是全国家长普遍普遍遇到的问题，这个是很很正常的这是第一点。第二点呢啊我再跟你分享一个观点啊，中考会惩罚每一个轻视语文的家长和同学。那个现在就是说我们看来看去，就是一看之前语文，就跟你说这一回跟没跟老师建立关系之前就是八九十分嗯。建立完了一个月直接就上了十来分啊。但是佳佳你这个呃你要一定要非常认真清楚的理解到一点啊，这个语文是不可能出现这种问题，就是什么建立关系一个月立刻就不可能不可我我他是我，你听我说是为什么啊？他就是为了这就是这一篇作文一下子就拉了八分，嗯，但是你不可能忘金油啊。啊，对啊，就是完我我我你你你们是哪的呢？我是山东的啊。对啊，山东你看今年山东日照的这个中考作文，考一个字叫做融融合的融，黄河融对吧？考一个字，你说这一个字出来，我用什么话题去写啊？这想象空间太大了，就你根本搞不定的。所以你不可能通过万金油来，就你我知道你的那个思路是，其实你是希望呃拿这一个东西去能够去补很多东西，就是拿这个作文起码把之前的那个东西能够垫回来，思路很。但是现在你要考虑到这个命题技巧，这个很重要。我我我这一回吧就是给让孩子在语文上让他升分，就能有点自信有自信。但是反过来我也跟他讲了，我说这一回作文，我跟你说这一回你最主要提分是老师给你提的分。因为啥？你写那个作文就是老师老师给你给你反复磨磨了六七遍，一个多一个月的作文，你就拿这个作文才得的分。你自己要有自我认知的，让你重新写一遍，现场写一遍作文。你我我跟我问我儿子，我说你能得这个分吗？很关键这个这个话我说你这这是很正常的吗？就你还是要学方法，学思路这个东西。对呀，我们这个东西不好打通的。我们我们有个孩子前两天跟我报这个报喜，六十初一的同学60分的满分作文拿了58分超高分，我当时都惊呆了，我想我的初中的作文也就大概就这个水平，现在竟然还有后生晚进都能够达到这样的效果。所以其实真的是靠天分的。就作文作文第一靠天分，第二呢后期有能力有方法去抓。但是我相信家长们应该是没有没有找到你个方法，这个确实是完完了。我跟你讲一下，就是说一直到初三这块这块其实经历一个很大的一个事儿，就是他从初一到初二，完到初完这个时间吧，我开家长会跟老师沟通的时候，老班主任老说我儿子的成绩不稳定，忽上忽下。完。但是我知道这个，因为他他的他的基基础就不是很强，所以说他就忽上忽下，应该是应该是说不是说是是什么奇怪的事儿，完了我就给我儿子就那功夫就开始就是说稳定这个分，还一点点到初二的时候，初二学完之后彻底稳定下来，老师还挺挺高兴的。你儿子的你家孩子的成绩现在是挺稳定的，虽然不是说上升吧，就是说嗯挺稳定的。完了那功夫我又听一些就是哎网上那些话什么什么。那中学生最难的就是初二，过了初二就好了。我那功夫我唯独我就干错一件什么事儿，我们这块初二是你们那块初一，就是没想明白这个问题。四你们是那个五四制吗？啊，对，完了完了，你听我讲啊，就是说那功夫也是想有一些事儿得做呀，又得得该该拿的钱咱得拿呀。我就就是说一句不好听，我也是那功夫也想好了，我要干这件事儿，孩子成绩必然得下。但是那功夫我看我儿有一个什么状态，就有一种发飘的感觉，就有点有点膨胀了完我怎么劝他他也劝不了了，我跟你说就劝不了了，她那功夫就有性格了，就是说我有我自己的方法，我要我我那功夫一看就要坏，又坏又又劝不动我，我那功想来想去，唯独的办法就是让你经历一回上你不怎么上去的，我让你下来点。对我撞撞南墙就知道了啊。对，是这个意思。完我就出去了，出去一个假期加上开学的一个月没回来。嗯，我就是反正也是也是自己自己指定有事干的。完了呢这一个假期加上开学的一个月，嗯，从机部二十来名掉到140多名，那就是一次月考。第一次月考我回来真是给我吓坏了，那给我吓的，我说这我说不是我意料之中的那种那种下降，但是说是我意料中之中的下降，但是不是这么高的，不是这么快的。我操当时那个时候就就有点就就就不行，就是说我也受不了了，他抬到那个屋。自信心就是我回来之后，也也也就是说嗯其实那个完了，我俩就努力那功夫努力就是那是正好是初二，正是正是你们所说那功夫最最坎的时候，哎呀，挺难挺难的。最后弄的孩子就是说我我发现他就有点不爱学了，就有点肉，然后放弃往放弃上升这个意思，他这是个心理的一个变化啊，反正我不管他怎么放弃，我不管用什么方式开导不了，反正软的硬的，反正就是这么一点点推，你不学也得学，一直顶顶了。初31年反正一点点成绩是在上升，但是上升的速度特别不酷，特别慢。完最后今年上初四嘛，这一就是这一个月我这个假期里边我就开始开导他。完了最后上了初四了之后，又坏了一批新老师。嗯，完了呢这批新老师也许水平高吧，但是我又有新老师这个东西，就是说又有新的变化嘛。完了我就反正就是各种方式的，反正沟通啊，反正新老师家长就各种各种的弄，哎，孩子这个自信心又上来了。行，好的，了解就是这么个意思。理解理解啊，家长我们就我们先挂掉好吧，这个因为好多家长在后面等着了啊。行行行行行行，那你那个拍你那规划课怎么拍？什么时候到啊？之后等通知吧，还没做完，高中还有几节课还没做完。嗯，那不要就是我我我这初中的呀，我就不行，我就先拍呗。那我我我我这边还是有原则的，等我做完再拍，也就我我喂下周左右下周左右好吧，下周左右我我微你我微你到时候看看怎么怎么一早点规划早点。好行好好吧好行吧，好好，家长再见。好嘞好嘞好嘞，这样好，拜拜。嗯，哎呀各位家呃，凌霄是洋葱啊，杨凌霄不是杨葱的老师，凌霄不是洋葱老师。风城子啊呃凌霄和洋葱有很深的渊源，但是不是洋葱的老师。嗯，ok呃刚才这位家长真的是让我还是呃挺挺问我们男同胞啊，这个我感觉这个门面你们门面是有了的。因为呃这两天我在跟我们群里面家长交流啊，就是说这个以后教育孩子究竟哎这个分工是怎么样的。我就说了一句，就是说以后教育孩子的这个学习一定是我自己会亲自抓，我不会去这个呃放任这个呃这个老婆去抓，我也一定要这个我自己亲自来。因为这个学习这个东西啊，既然我都已经这么懂了，为什么我不亲自去抓呢？对吧？而且抓的效果说不定还不错，就这样的。所以我觉得今天能碰到这个这位家长，我觉得还是挺挺好的。我们很多家长都还是在群里面，哎，就在我们这个评论区里面也在说，哇，怎么能烧高香找到这样的一个老公对吧？呃，情绪稳定啊。对，情绪稳定很好啊。老师高一理科买完呃，解题王那个兰兰解题王好吗？解题王呃赶紧我赶紧找我检讨，各位家长我检讨好不好？我赶紧找，我赶紧找大家有什么问题可以打在评论区浪三初中地理怎么提高？初中地理的话，你需要去准备一个一本的知识大盘点，这是第一个。第二个，人文和地和自然的该背的东西你必须要背，你不背都不行。第三个重点是那个材料题，选择题还简单一点材料题。第四个，你们家的地图要准备一些，第一就是中国地图、世界地图准备好。第二，北斗的那个地图要准备好好吧，北斗的地图准备好。嗯，老师有六年级的规划吗？啊，我们是全学段的，全所有的规划就是从其实从一年级就已经开始有。但是我说真的我不想招一二年级的，我希望一二年级家长自己去积一积。我之后我呃就是从三年级开始招吧，三年级开始招。嗯，呃初三英语怎么提高？家长你们孩子具体怎么分，打出来一下，打出来一下。呃，天力买买哪个？如果有你们省的，你就买你们省的，没有你们省的就买全国的，好吧。啊，老师，我初三了，这个语文80呃，应该是阅读阅读和作文的问题。阅读我建议你天力38套研究答案，那个阅读做阅读研究答案好吧，研究答案非常重要，那个太重要了。那个东西就是你的阅读起码20篇。研究之后很快的感觉就来了。因为阅读初中的阅读只有十个题型，只有十个题型很快就能掌握，好吧。关键是你的孩子要去理解那个命题人的思路，这一点很关键。他不理解命题人思路，连他连那个点都踩不住，对不对？呃，这个小学语文怎么提？呃，雅欣你给孩子去准备，首先嗯是黄冈小状元的五维预习法，那个的那本书很重要。第二呢好词好句积累的时候，你一定要让它造句，必须要照造句。第三要进行一些精读的准备了，但是目前精读应该还是没有人，目前我在我在抖音上好好像没有看到谁在做精读课，我都好像没有看到或者看到的那个阅读课，我都觉得太垃圾了，真的太垃圾了。现在什么人都在出课啊，真的什么人都在出课。Ok我们回答一下大家的，哎哎哎换一下回答一下大家的问题好吧。我们各位家长，我们今天的连麦我们就先不连了好吧，我还是回答一下大家的问题好不好？回答一下大家的问题吧。嗯我们明天再连吧，因为现在已时间已经有限了，我们很还有很很多家长有问题。嗯，孩子初三语文一百零几，上不了110，怎么提分？作文没什么作文没什么问题。你的问题是不是在阅读或者是这个古文谈过甜心是不是？那你就要去。如果是古文的话，古文观止那本书的小册子你的孩子必须要去读。因为里面全是考点翻译，告诉你怎么翻剧斗，怎么去断句，词类活用告诉你了，然后这个使意动法、意义动法全都告诉你了。通假字还有那个什么呃十词、虚词全都给你讲了，很重要啊很重要。嗯，老师小学黄冈的那个小状元，黄冈的小状元五维预习法，那个是配套的一本书。那本书用起来你破小学的语文的那些阅读啊，一些基本的题目没问题，它很好的预习。大班怎么规划？大班重要的大班怎么规划？我的课是从一年级开始做的，大班其实有意识的要培养孩子的数感，这件事情比什么事情都重要，其他都可以不用做数感数学啊，语文的话识字，英语的话摸摸耳朵，树感怎么去培养呢？我建议你还是要多让孩子去了解100以内数的规律，他如果能数数的话，建议他去数这一类数啊。4 80 26、20 24，一路数下去，74、21、28、35 1路数下去，要数成这样才行，数干才好。然后早一点建立十以内的树干，一和9、二和8、3和74和6建了树干。这样的话这样的话他这个数学的这个感觉会很快。然后语文呢大量的识字，这个梅得其他说就十字就够了，古诗词先不要背，就十字英语摸摸耳朵。我们用这个呃牛津树也好，用其他的这个呃这个碰碰壶也好，都可以的。摸耳朵吧。中考作文怎么突破？中考作文必须要学立意家长大符号中的学立意。哎，各位家长没有点这个关注，没有点这个呃呃这个小黄灯的大点点小黄灯加入我们的粉丝团好吧，加入我们的粉丝团ok嗯，高一英语阅读和听力买什么材料啊？家长如果你的孩子是英语本身有问题的话，第一步先去补单词。阳光积极先去补单词。一本书呃3500单词蝶变橱窗里面有买一本书，赶紧把单词过完之后，英语的阅读翻译长难句，因为每一个答案全都是对应的长难句，你只有翻译动了你才能选的对。所以我们不是去练题，一定是去做更加底层的工作。不知道您听懂了没？这个是谁？阳光积极，ok好吧？然后这个前面的选择题错的多。哇，糖果甜心你去买本天力38套，重点练雨季部分，重点练语季部分，好吧，然后阅读也练练语机，不能扣分的，一分都不能扣的，好吧，一分不能扣。岁月有恒，高一数学怎么提升48分？典型的没有学懂，高一数学应该是集合开始了，集合开始一大半段，然后有三角函数没有学懂。赶紧用洋葱。如果还是走读的话，每天回来看。如果他不是走读的话。就麻烦了，说真的不是走读话就麻烦了啊。呃小马儿呃老师我想请问您英语零基础怎么学？一年级不要学，小马儿一年级不要学，一年级不要学，等到三年级再学，等到三年级再学。目前你要做的就是给他呃这个学学这个原版的一些内容，简单学学原版内容，知道一些基础的发音就行了，好吧，小马儿基础对话就行了啊。有作文课，作文课在那个橱窗里面自己去拍。呃，初中拍一呃7到9，小学拍1到6就行了。好吧。那个课我之后都不想招生了，因为我批改好烦，我不想批改好累啊。就规划课一上来之后，那个作文课我就打算先把它下掉。呃，学霸少女老师语文五年级，语文五年级怎么怎么样了？呃，阳光记长难句它不是学它去翻它的基础逻辑，是你找到这个长难句里面的主谓宾，尤其是那个谓语，你的孩子很容易找不到。因为谓语和非谓语他经常容易混淆，并且那个主语很有可能他都找不到。所以你先去训练它，主谓宾能不能找到，找到之后再去翻再去翻。这点一定记住啊，呃小学生听课重要，还记笔记重要，听课记笔记都重要，乖猫都重要都重要。不用想啊，田力38套初一能用吗？只有语文能用，其他都不要用。如果你的英语已经把单词和语法过完了，天力38套初一就可以用了，好吧。小付，洋葱英语外研版什么时候用？小付，我不是洋葱的老师，你去问洋葱的客服，不要问我好不好？不是走读，是住校。但住校有点麻烦，说真的有点麻烦啊。因为他没有学懂事，需要有人再给他讲一遍，你懂吗？岁月有恒，我建议吧先跟着学吧，寒假来做这个事情，寒假把这个东西给它补一补，好吧，寒假来补一补。因为你走读，你不走读的话，根本没时间去做这个事儿。Ok嗯，老师你好，这个压轴题总是做不正确。嗯，压轴现在的压轴初二的压轴应该是三角形的压轴加一部分1元2次方程的这个东西吧，函数的部分你去用。学葵加洋葱的总复习，雪葵加洋葱的总复习好吧？啊，老师初三数学压轴啊，天天38套，呃，其乐融融。你先去用那个先去用那个万维真体分类，先去做做不对再来找我。好，不会做再来找我好吧，做不会做再来找我。我不是卖洋葱的家长，我就是帮洋葱干干活的。我现在跟洋葱没有任何关系的，我都回回到成都了，洋葱在北京没有任何关系啊，呃呃，小学只听课时高分的话题，笔记是必须的吗？嗯，你这个家长如果听课就能高分的话，应该是怎么讲呢？比较低年级、高年级还是得记记笔记的，尤其是一些重点的东西，就他思考东西还是要那个的。手特别懒是吧？手特别懒的话，先把手剁了再给它组装回去。六年级小小朋可以真题和套真题，它是就是一一张试卷叠帽套卷。分类呢它的分类就是比如说这是选择，然后这是古文，这是阅读，这是作文，是这种你懂吧？Ok早就买了，想打案我所以我说我们很多同学他的执行力是不行的。你们的孩子要是我跟你们讲执行力是第一生产力，只要执行力够，你孩子想考个高中没问题，想考个好初中没问题。真的。然后到了整个高中的时候，你再拼一拼，努力拼一拼，稍微拼一拼治力啊。我们到个985211，执行力不够，你什么东西都没得好使。说真的执行力不够，啥都不懂，啥都没用，好吧，啥都没用啊。我看一看大家的问题啊，大家的问题。呃，老师数学计算计算应该是那个你的口算没有抓好，家长卡你口算没有抓好，多去抓口算规划强烈要求一年级开始，一年级我有规划，但是我是希望我觉得一年级带不动，就是孩子还是心性太简单了。不是是没有水了，不是我不喝水，是没水了，心性带不动。到了三年级我再带，一二年级家长自己先带一带，好吧，家长自己再带带。嗯，分类它的更重要的一点是什么呢？它的呃体系感更强，就是你能很快的去刷，疯狂刷。我觉得我建议还是分类吧，因为套卷那个难度太大了，说真的套度难度太大了。一年级孩子不喜欢背，只喜欢写纳迪，你就让他写会为止。比如说你说你把这篇文章写一下，写出来，不要看写出来对吧？该背的肯定得先背了，该背的得先背，你不背怎么行呢？后面好多东西你要背的啦。呃，老师初二生物地理很差。呃，家长如果你有洋葱的话，先把洋葱的课给看了。然后我建议你买一个一本的知识大盘点，三四十块钱让孩子做框架的搭件，这个东西非常好。然后要配一个万维真题分类，基本上就搞定了。就你的孩子想50分的满分，考个45分以上应该就行了啊，应该就行了。不张口啊，一定要张口，一定要练啊。这个嗯怎么好久没有刷到了，不过为什么又变帅了？这是我今天听到的最好的一句话。为什么又变帅了啊？那对，一本的一本的真题啊。对对呃对，真的分分类似的。老师六年级规划啥时候能报？嗯，我们下周估计下周就可以了，下周就可以了。六年级的我早做完了，初中早做完，只现在只剩高中的一部分，有几科还没做完。就这两天我就把这个东西给做完，好吧，做完呃，初中生要怎么学才能学的更好？呃，嗯求大妈。这个生物它的重点在于什么呢？在于那个图，而且在于那个术语。那个术语非常陌生，它的那个术语陌生程度要比地理陌生很多。比如地理的术语什么像这个这个这个呃向邪背邪对吧？这个什么各种气候啊，各种那些东西它还是能够理解到的。但是你说生物里面的细胞壁对吧？胚胎胚芽那些东西它没有办法联想起，所以它背诵的难度就增加了。因此你首先得把那个图给过了，然后一本的知识大盘点，你一定准备那本书。太好了，真的太好了啊。嗯，五年级。对，我们从三年级开始找我，其实课从一年级、二年级有，只不过我不想招，你知道吗？一年级、二年级哪来的执行力啊？先家长带着玩一玩好吧，搞不定的时候再来找我。我不想带一二年级的学生，说真的三年级以上我可以带啊，三年级以上我们带。啊，老师先初二先提升数学的话，看洋葱视频，不做洋葱里面题，记着学不做洋葱里面题。你把洋葱视频看完之后，初二的内容你要怎么去看？先看教材同步，看完之后立刻去看他总复习里面对应的那个板块的题，看完之后立刻去刷万维的整题分类，里面题不要刷啊。老师，一年级英语怎么规划比较好？没有启蒙啊，你现在还是得启蒙，你现在还得启蒙，重点启蒙是启蒙它的什么东西，发音单词积累就启蒙这两个东西。语法你都先不用管你不需要你那么多语法，就是先把这个发音给它呃纠正好。发音我建议你还是走原版，你或者你去报个什么简单的那个什么自然拼读那些东西，呃，赶紧学会。然后重点是每天都得读，每天都得读。我我朋友圈里面有个家长每天抽她的孩子去读，他都会发一个东西，已经读了呃五百多天六百多天了，但是他的发音很差，就没有那种感觉，没有那种纯正，都不说纯正的感觉，正常一点的都没有你明白吗？好吧？呃，为什么不带挺好的，孩子们多可爱。


================================================================================
【第92篇】已转码2023-10-14 22-48-54.txt
================================================================================
翻译你的孩子只要过完单词，做完翻译很快提升。相信我这是屡试不爽的方法，好吧，屡试不爽的方法。数学竞赛怎么弄？家长我不做竞赛啊，我不我知道我认识做竞赛的老师，你要去呢呢我可以给你推荐。但是我不做竞赛的啊，我的规划只是怎么我就各位家长我的规划课只做什么东西？只做中高考啊。就是咱们国内，你走国内这条正儿八经的这条线，你要走国外那条线也好，你走竞赛那条线也好，我都帮不了你好吧，都帮不了你我没有走过竞赛，我不知道，嗯，但我认识走青赛老师，你到时候也可以跟大家引荐一下上海的学习怎么规划？上海的学习你是几年级啊？老师你好，历史能怎么学好？历史最核心的一点其实就是你的孩子能不能把那个材料里面究竟问什么东西读懂问什么东西读懂。很多孩子做那个选择题，历史选择题，他读不懂那道题究竟想问什么。然后我再跟你讲一个诀窍啊，诀窍就是选择题部分里面最不像答案的那个选项，你一定要多去看一看，它基本上就是答案，基本上就是答案，明白吗？嗯，啊老师一年级网上那些大语文呃，不入不入，你钱多是吗？是不是钱很多？对，钱很多的情况下，给自己买一些包包啊，买一些口红啊，让自己过得开心一点就行了，不值得为自己孩子买大语文啊，我不推荐大语文。嗯，没意思，没不是没意思，就是那个积累的东西吧，华而不实你知道吗？华而不实嗯，六年级孩子没执行力怎么办？打一顿，老师伤心了，一直看不到回复啊。你说的是啥？你跟我说一下，我的我的老师绵阳高二规划一下。这个绵阳高二啊呃我要知道成绩才能规划，家长我要知道成绩才能规划，好吧？呃，武汉四年级，四年级要做的，肯定你数学洋葱起码冲到五年级，起码冲到五年级。然后你的这个高斯导引的三高斯导引三要刷完，四可以不用刷，三要刷完。英语的话其实在这个时候已经在新概念一的第二遍左右了。然后这个语文的话肯定是要进入到你作文的训练当中，作文的训练当中就是它的好词好句能不能用出来，这点很关键啊。哦ok嗯早点遇到老师，你钱都花了，你来问我要不要买。家长那就看吧，你是不是去买了豆瓣酱了？你估计买了豆瓣酱，这个刘姑姑讲的水平还是挺高的啊，刘姑姑的水平还挺高的，多去看看刘姑姑的课。嗯嗯，ok这个五年级语文阅读理解课误对吧？呃，家长阅读理解，你的孩子应该连基本的这个答题的技巧都没有掌握。记着不要去买什么答题模板，没用，你给孩子买五三天天练的课外，五三天天练的课外阅读那本书，然后让孩子一道题一道题的研究答案，一道题一道题研。这个时候你要带给孩子研究，他可能理解能力不到位啊，就还没有完全能够把这个东西理解透彻。但是你要带着他一块去做，明白没？我跟你说阅读精读精读这个东西太重要了，真的。但是这个世界上没市面上没有。哎，我不是说刘姑刘姑姑水平很高，但是呢我觉得啊我们没有必要去储备大语文。为什么？第一她华而不实。第二呢就是说呃你积累的东西没办法用到实处，你明白没？这点很关键啊。老师麻烦问一下，初一语文数学还想提高一下怎么做呢？啊，你目前情况怎么样？海然吹玉文啊，暮云哥青青紫衿，你应该去问暮云哥，我的校友，他可能回答你语文阅读理解作文它是分两个东西，你一定要去搞那个什么。


================================================================================
【第93篇】已转码2023-10-14 22-54-04.txt
================================================================================
用高级词汇，我要让他用的非常精彩，这个就是我们要做的东西啊，就是我们但是我觉得好像学校老师都不教这种东西啊。我的孩子在呃语文踩过坑，对题分没什么帮助，对孩子说话的是是的，为什么呢？就是就是那个你谈资嘛，你谈的很啊怎么怎么样，但是落实到实处呢不行，我建议还是要还是那个观点，做有效的积累是重要的啊，做有效的积累作用。四年级以上做科大讯飞，你做科大讯飞四年级你刷啥呢？不用刷啊，不用刷的没？我觉得各位家长，我先问问啊，你们在抖音上花了多少钱啊，抖音上花了多少钱？你们是不是买了很多冤枉东西？我这么一听一问，我就觉得你们买了很多冤枉的东西，真的很多冤枉的东西，很多东西他真的没啥用啊，真的没啥用。你不要焦虑，你真的不要焦虑。你但凡要买之前，我直播的时候你先问一问我，你问我这个东西能不能买，好吧，能不能买？善食者食凡克克重，这个盖瓦真的真的很重要的，真的。嗯，也不是都是智商税吧，那书那些应该不是就题呀，书那些不是课就要打个问号。编程编程的话，如果你的孩子本身想去冲这个呃小升初这名校的那些呃自招啊，那些可以的。但是你的孩子数学也好，数学要非常好的。行，ok k啊就买了我的我的我能保证它的质量还可以的，真的，这个我能保证啊。洋葱要买完，那个带平板的，你不买那个带平板，他不卖那个总复洗很恶心。思密达你知道吗？呃，多思考多思考，对的，非常棒，非常棒，多思考。老师，麻烦问一下这个语文数寒假题怎么做呢？语文七语文74应该是基础观都没有过，他的字音字形成语改错那个基础观都没有过。我建议你天力38套准备一套就行了。二三十块钱天天刷语文，只有那一个是能够刷上去，其他都刷不动。语文只有那才能刷啊，只有那才能刷剩下的部分啊，剩下的部分剩下的部分我觉得语文的那个阅读理解你要重点研究好吧，重点研究数学那块的话，我建议你还是去多去学学题，学魁用起来，学魁学一学题怎么做，这点很重要。呃，这个买了很多是吧，转转让是吧呃，雅思承诺你是不是买了那个那个天后天后的雅思啊？我觉得你们你们真的被焦虑到了。天力是天力40 38，家长不是天力48，天力历是厉害的。例奥橱窗里面有那个是中考套卷，中考套卷很重要的。你的孩子初一就应该练练起来。初一只练那一套套卷，其他都不用练。你的孩子真的进步神速。以后我们规划课里面所有人必须按照我这个来，必须按照我这个来，你肯定能看到这个效果的。天立对文例写的很好，利就是那个利，利害的利啊利这个利害关系那个利，不是这个很厉害的那个利啊，利害关系那个利。哎呀，不知不觉我们都聊了3个小时了，各位家长聊了3个小时了，太夸张了。练什么的？那个东西是套卷，是中考套卷。你说练啥的，你想练哪个板块都练哪个板块，我你我的大班的字句都听这，我其实是希望启发我们更多更低龄段的家长，就是你听肯定是没有坏处的。我能帮你避坑，你在抖音上避几万个坑，我觉得真的。呃，如果不犯话好吗？打一顿发那么多消息跳过呃，请你再说一下，我检讨我检讨，你再发一下，再发一下，不要打我。嗯，不爱阅读的娃不爱阅读的娃，你不需要去做长篇这个整本书的阅读，你做一些精读，一篇一篇的精读就行了，好吧。物理怎么做提升物理你做那个学葵学葵洋葱，先学学技巧，然后把洋葱下面的那个那个总复习的题目部分给看，然后进入到学魁。学魁看完了，咱们进入到天力38套或者是万维真题分类里面去就行了啊，继续阅读。不推荐不推荐啊，家长你懂的，我不推荐。嗯，没有到那个时候，小学一年级，小学一年级你读什么东西？读一读童话，读一读卡通东西就行了。因为你一二年级一二年级面临的是什么？看图写话，看图写话，你的孩子读了童话，重点是你从那个童话这一幅图下面他写的是什么，你同学学学这个东西才重要，你就买那么几块钱，十来块钱书就行了。你干嘛去报那些东西，听得懂吗？你听不听得懂？我问你，你报那些东西干嘛？你们真的是钱太多。初三必须全部用天天力，你不练真题是不行的。老师初二用天力哪套？初二的话只有语文用天力，剩下都用万文真题分类。只要你记着天力指是什么，你某一个学科的进度学完了，你去用天力没问题。但是你没有学完的情况下，你不要去用，明白没？你你刷不动刷不动的。Ok ok哎各位家长可以帮我们点点这个关注，点点这个小黄灯吗？啊，我们这个直播间是这个嗯不收任何费用，免费跟你分享这些东西啊，免费分享这些东西。今天看了北大的这个同节目，16岁9啊都佩服他的知识量，知识量很重要知识量很重要啊，谢谢大家，谢在精读。哎，我这手上没有素材啊，没有素材，其实我是很愿意跟你们讲精读怎么做的。各位家长，首先我问一下啊，我问一下你们在家里有没有给孩子做过课本上的精读？第一件事情有没有做过课本上的精读，有没有？有的话你打个一，没有的话打个二好吧。课本上的精度这个东西很关键，说真的这个东西很关键，就这个上面首先你先把课本过了，因为课本上的内容太经典了，我相信你肯定没做过。第一个一篇文章拿出来，你的孩子首先一扫一二年级的文章比较少，从三年级开始很多啊扫扫什么，所有的修辞全部标出来。这个简单的第一第一集的简单标这个修辞比喻排比拟人这些简单的高级一点的。比如说我们有篇文章叫做这个呃呃这个好像叫做夸父主任，对吧？里面是夸父主任吗？还是这个呃盘古开天地里面有一段集中出现了这个里面有一段集中出现了什么对偶？就你的孩子能不能识别这种对偶很重要。Ok就是我们的这个这个修辞部分识别到这第二点。这篇文章的线索是什么？人物、事情事物，这个四季情感变化，还是某个物体，还是心情，各种那条线索是什么？找出来多读，自然而然包括如果是写景的话，顺序是什么？由近到远，由中心到四周，这篇文章的结构是什么？总分总总分或者是散的都得弄出来，这点你搞定。第二第三，这个里面的动词，这个里面的好词全给圈出来，记着里面的动词，尤其是从三年级开始，里面的动词已经非常精彩，尤其是到了4五六年级，它动词非常精彩。你的孩子把这些动词学会之后，你就让你的孩子用这几个动词写一个简单的二三十年级的啊，不二三十字的一个小片段锻炼它，包括那种经典的词，一定要让它写出来。比如说我们刚才讲的勾勒渲染，比如说秋风渲染了整个城市的萧条，他写不写得出来，但是这是他学过的东西啊，对吧？就这样二年级还有很多字不认识，我让你做课本家查识字也是你要抓的一关课本也要做。明白没？先做课本，然后说你课本已经搞定的情况下，ok我再说，我去找一些这个名篇名作跟孩子去练一练，或者是真题给孩子练练，这样就行了。你说真的那个几千块钱的课嗯有效果吗？对你孩子有效果吗？我是我是感受不出来效果啊。哎你看这个爱君君非常好，爱君君是我们的笔记侠，笔记侠修辞标出来这些东西就足够了。我跟你讲足够了。你的孩子如果能做个什么，每学期做个十篇，一直持续做下去，这种东西真的非常好。一年级孩子不愿意学，自主学习能力差，作业还讨价还价。心性问题家长轻易应该是心性问题，就是这些设计文章哎非常好，但是光做这个精读应该还呃体现不了那个这个阅读理解里面所有题。因为阅读理解里面所有题里面，它有一部分题叫感知。感知这个环节就必须要有人带着他去赏析这个东西。这就是我为什么说三敲月下门上敲春风又绿江南岸的绿字为什么写的好？你带着它去赏析，为什么这个片段写描写月光要用这句诗写的好？Ok这个就必须要有人赏析才行了。这个东西如果你能找到演作精读的话，可以去做啊。明天开始我也做精读，棒棒的，加油，一定去做啊。刚才有笔记侠，笔记侠给你做好的笔记了。二年级古诗小古文买哪个好？二年级古诗古诗的话我建议你先背，多背小古文的话，你慌啥？你三年级才有小古文，你那么慌，毒妈你咋么那么慌？都是我们的新家长，我看到前面灯牌都不是我们的，都是新家长。O哎，感知感知，我跟你讲，感知是所有人都会遇到的难关，所有人都会遇到的难关，只要你想碰语文感知关，你想拿高分冲高分，凌霄的语文146分冲的，就是靠靠把这个感知关给过了。那个难度之大我跟你讲一定要带着人带着去学啊啊这个呃亲新信家长啊，这个这个学就这个心性上面的问题我是解决不了的，我只能解决学习方法，真的我搞不定。我们一年级就小古文了，那你就那个一本的小古文，一本小古文就行了。一本的小古文做的非常好，同步加上拓展都做的很好，但是他没有练的环节，练的环节在哪儿呢？只有那个小白鸥的小古文能够练，但是那个古文应该你孩子现在做不动，他连实词虚词都搞不定，搞做不动啊，做不动。嗯，继续的散文怎么练散文？散文最重要的还是理清楚作者的那条情感线，那条线太关键了。那条情感线，尤其是那个意向，最后代表的那个情感究竟是什么？这个东西很模糊，必须要老师带着研究才行。你你一般的人解决不了，说真的解决不了，我我这边我就不随便去说哪个人的课怎么怎么样了，真的很多人的课都解决不了，这个东西都解决不了，好吧？记叙文怎么解决？记叙文都是按照那个来解决啊，对吧？记叙文核心的就是那六点啊时间、地点、人物、起因、经过、结果。这六点脑中你要知道重要的是什么。那个经过记着那个经过才是整篇文章的重点啊，整篇文章的重点抓那个东西才行。老师就是全面还没要求理解呢，因为他理解不到，他到时候理解到了就行了。我们讲过你古诗的这个训练一定要达到什么标准？第一层能背能默写，这是简单。第一层第二层能够鉴赏，就是他的表达什么思想感情，你知道你知道那个套路，你知道那个选择和主观怎么做。第二层、第三层，你能把这个句子通过我们告诉你的心机用在作文当中，这点才重要。Ok这是古这古诗词你要背诵的经典的就是从这儿来背。好吧，什么时候再直播？明天八点半左右好吧，八点半左右呃，不要刷模板，模板没有分，只有答题，只有踩分点才有分，好吧，踩分点得分点才有分。一年级做不了精读，这个呃子希妈妈为什么呢？是因为她识字量不够，先识字，你精读起码在三年级来做识字，识字量不够，冲识字量好吧。初中阅读怎么学？语文还是英语啊？Super语文还是英语？老师申遗老师课值得买吗？家长，你不是有把我往火坑里推吗？这种话我敢说吗？通过我的这个感情啊自己去判断一下，我就不跟你说了啊，我就不跟你说了好吧。呃，我不不能随便去说说谁的课能不能买啊，这个我我要负这个责任的，大家都搭在一个一个圈里面，这个得罪谁不好呢？对吧？不敢说的这种事情，精读三年级开始做，三年级开始做，二年级英语怎么启蒙？二年级组主要做的还是我建议你去碰，简单的碰一碰。原版推荐是牛津树，推荐牛津树好吧，推荐牛津树。三年级语文有什么课推荐？目前来讲市面上不太有我满意的课。说真的目前来讲我的精读课也没有做，我的精读课起码等到年底才能做。因为我现在的重心还是放在那个重心还是放在那个规划课里面，根本没有时间去做那个精读课。精读课非非常伤神的，小学有、初中有，高中有。没水了，确实没水了，我我不走了，我不走了，我就陪大家聊会儿，再聊会儿。我们就rise的话，他它主要是记单词，你记着rise主要是刷单词，它不是培养其他的英语的核心能力，就那个单词是底层能力，但核心能力你要运用才行啊，所以你要多说才行。而且很多人刷rise的方法是错的，rise方法错的好吧？Ok呃有推荐精读精读课，你如果愿意等的话，你等到年底，愿不愿意等到年底吧？好吧，我我刚才教了你们，但是我教不了你们一点。是那个呃就是那个赏析那个部分，就是那个东西不行，那个部分必须要课来教。那个你如果愿意等的话，到时候我们会有那个课串，也便宜不贵，就你那市面上买的那个价格，嗯，小几百就能买到啊，小几百就能买到。呃，rise的话你肯定是这样的，就是呃你们刷rise的话，肯定是按照什么这个几天一本或一天几本的那种进度，赶紧往后面刷，对吧？这种刷法没问题，关键是你要让孩子知道什么呢？还是那句话，你指着那个月亮，他脑子里面有月亮那个意向，那个概念，他知道那个东西叫我想看月亮，我今晚想看月亮。你孩子能不能把这句话说出来，这个才关键。所以你们刷rise的时候一定记着，比如说这句话里面他有一个动作，我们有一个之前有个家长我印象非常深刻，比如说在挖地，这个这个呃挖的这个词叫dig对吧？D I G dig it out把它挖出来。Ok行，所以他这个时候给孩子演示就是挖挖的这个演示就是哎很好提皮。二哎挖的这个演示就是你的孩子脑中要建立起这种肢体语言，他知道那个意向，知道那个形象是什么，你的孩子才能把rice刷的很好。Ok明白吗？啊，这个市面上没有讲的好的，牛津树需要牛津树要精读，牛津树要精读。嗯，牛津树要精读，精读应该是牛津树精读应该做的非常好的，应该是四川的浅坝，浅坝做的是非常好的。虽然我没我不认识他我不认识他，但是我知道他做的应该挺好的。嗯，初中你super初中用语文阅读，嗯，天力38套阅读一定要研究，天力38套阅读一定要研究，好吧？呃，这个北余读书号换号称段位高嗯，降维打击校内古文，校内古文还需要降维打击啊。家长你去我橱窗搞一个这个古文观止先去学那个小册子，再要求学我40篇，要求40篇就行了。但是那个是六年级以上才学得动啊，小学就不用学，小学你小学你就用那个什么一本的那个一本小古文就行了，每个年级买一本小古文就行了。很简单，没有什么降维打击，孩子理解不到那么多。你不要凡正事都降维打击，孩子理解不到，他连那个工具都没办法拿得动，理解为小狐狸abc嗯，就你摸摸耳朵可以的啊，摸摸耳朵可以，我们我们回到最后还是要提分用的啊，提分用的。呃，牛津树要精读，牛津树精读的好处是因为它能够全方位的能够训练你孩子的听说读写。懂了吧？是这点啊，rise只能训练你的单词量。Ok必须要老师带着读，必须要应该应该做的这个的，做这个的应该就是浅爸浅爸浅是深浅的浅，爸就是老爸的爸。你们可以去看看嗯，启蒙用abc可以，因启蒙也可以对吧？跟着前吧，你看这个有在跟着前吧做的。因为我了解，我知道浅爸的体系，他的他的那套逻辑就能够，因为他的学语言的逻辑跟我学学语言的逻辑很像，只不过我没有去做他那块就他是专家，就他做很厉害啊，真的。呃，有空我也起拜访了一下他，我觉得他在成都浅生浅的浅生浅的浅适合我们三年级以下的孩子去学，三年级以下孩子去学浅吧，就是那个浅。第二个浅深浅的浅好吧？嗯，可以去了解。我觉得真的就是有些钱你们可以去花，但有些钱就不要去花了。我觉像浅吧，这个钱我建议你们还是要去花，这个真的花的值啊，真的花的值。初一了初一了，为什么要用？初一了，不用啊，你的单词直接去中考单词了。那中考单词好吧，地理怎么学？地理第一个啊，地理你是想听直接怎么学，还是想听方法？是想听你要用什么东西学，还是怎么去学？你要听哪一个？我们也你们也在跟犬爸学是吧？各位家长我想跟你们说跟浅爸学的。各位家长我想跟你说，以后我的孩子我也想送去浅爸那儿，他先帮我解决一部分问题，我就解决其他问题就行了。就精力要有限啊，精营分配嗯，都都都想听是吧？行，我先跟你讲用什么东西，再跟你讲这个怎么学好不好，用什么东西再怎么学。中考单词书橱窗里面有一个叫做蝶变蝶变蝶变1500单词就行了。各位这个地理啊，马上要12点了，我把这个讲完我们就下播了啊，12点了。然后这个地理首先你肯定是用洋葱，记着它是冲进度用的，先用洋葱冲进度。一般来讲6到7的那个暑假就得冲完77到8的暑假冲完8，因为你要会考，赶紧冲冲完之后冲到哪就去看他总复习看到哪，这是第一步。第二步你要配两个两本书。第一本书是一本的知识大盘点，这个做的非常好非常好。第二你一定要去配一个万维的真题分类，这是刷的环节刷的环节。好的，这是你要准备的工具啊。那么你要怎么去学这本学这门课呢？第一重要的就是你台子一定要去读那个图，地理里面大部分都是图，如果他连图都读不懂，用经纬线都判断不了是哪个州、哪个阳、哪个国家、哪个省，你说怎么办呢？图很关键，关键是经纬度只是第一个简单的东西，你后面还得啥？还得这个什么这个呃水文对吧？气候风利那些各种各样的东西你都得去学才行。所以读图能力是你孩子过这个地理的关键。因此这里还有一本书，你要我要推荐你北斗的那个地图，北斗地图你一定要用起来，好吧。老师一般什么时候直播？我们最近直播都是晚上八点半左右八点半左右好吧？呃，四年级小粗腿，四年级数学提前学刷知识课题，还说要刷你。你四年级用洋葱冲到五年级第一点。第二点，如果你的孩子成绩好，学霸尖子生那些用起来啊，用起来就行了，好吧，其他的不用管。第三，你的孩子还要去耍高斯导演的三记得吧？高斯导演的3 ok高斯课本的四要过，高斯导演的三要刷。Ok四年级一刷到可以刷到五年级的不累的。小学数学只有66个小时，很快冲完的很快冲完的，好吧，很快就冲完了。北斗的地图，对的，北斗的中国地图有的，我橱窗里面有没有，我都忘了，我都忘了橱窗里面有没有。二年级八十多分，小琪没有抓好，你点型没有抓好哈，没有抓好。小学部分二年级重要的是乘除这个部分，然后基础的运算，每天孩子50道左右，30到50道左右的口算，一定要做追求速度，追求精度，速度一定要快，速度一定要快。对的是前吧？对的，就是成都的，应该就是成都的。我回头我想去拜访一下他，跟前前吧取得一下联系。嗯，初二初二怎么规划？你的孩子成绩怎么样？告诉我成绩怎么样。就各科三年级总是算错题目，数学七十多分，计算能力计算能力不行，就是他的数感不强，然后计算算少了1米阳光，每天的计算安排起来。第二，你三年级有应用题的，应用题一定要给你说题条件是什么？问题问的是什么？妈妈我的思路是什么？每天必须说起码是2到3道题起步，明白没？不只是应用题啊，这个填空题啊，填空题涉及到应用的部分也得说啊。我们这边有成都的家长吗？成都家长你举个手好吗？成都家长举个手。因为我现在就在成都播，所以我们应该今今后有大部分的这个成都。哎，我们有我有好多同学都从这个年中毕业的，四七九毕业的，城外毕业的。然后嗯我们今年带了一个学生中考，他考了南宁市中考第一名，非常棒啊。我在成都成都成都这边高新区高新区嗯呃今年也上岸的。清华说不要口算啊，你说的是那个什么红衣是吗？要得竖式，不要口算。如果所有东西都得竖式，那得多慢啊？口算是基本能力啊，对吧？基本能力啊，基本能力啊，为啥不练？因为竖式有专门列竖式的东西，有专门列竖式的考题，但也有口算的考题啊，对吧？哦，三圣乡好地方啊，这个风景风景比较好。这么晚播不是这么晚播，是我从八点半开播播到现在。呃，南片区南片区，是的，南片区。嗯，ok小学四年级呃，怎么学好语文啊？家长这个事情我们得明天聊了，今天有点迟了。语语文是个系统工程啊。嗯各位还没有点小黄灯的家长可以帮我们点点小黄灯啊，成为我们的粉丝，然后成为我们的这个呃成为我们的这个粉丝粉丝团的成员。然后呢，我们每次直播你都会直接收到我们的通知，好吧，直接收到我们的通知，可以啊，找我约饭没问题啊，没问题，没问题，欢迎欢迎大家欢迎大家。其实我更愿意当面跟各大家交流一下，当面交流的这个我我跟大家讲啊，今年2月份的时候，我在成都线下，我同时见了七八个家长一起来沟通，孩子也在旁边，有现在高二高三的有念这个议题的，然后有初中的，每个人拿着试卷来一个个点评，花了我2个小时，累死了。Ok呃明天八点半左右吧，八点半左右。嗯，北斗地图它就是就一个版本吧，好像就一个版本，就一个版本。Ok ok行，好的，要下加坡的一年级，一年级就冲洋葱的进度就行了。冲洋葱进度呃五三天天练。可以，五三天天练有点简单了。佳佳有点简单了。我建议你起码冲冲学霸嘛，学霸实验班都可以啊。呃小学怎么刷套卷？小学的套卷如果你不是毕业年级的话，肯定是一本期末冲刺新卷，用那个东西好东西那个东西好东西，一本期期末冲刺新卷。外地什么时候见面会？嗯，我去外地的时候一定通知大家，好吧，通知大家。嗯，ok嗯浅奥学思秘籍高斯导引是这样的，家长就是如果你的孩子的能力是可以的，肯定是高斯的课本导引是三年级才有的。你现在学不动，你先把课本学了，导引你记住一定是减一年来学。比如说你现在四年级刷三年级的导演，五年级刷四年级的导演，刷的更快，刷的更好。学而思秘籍它只是比课内难度高一点点点点，明白没？不不是很高啊，不是很高。行吧？各位家长，我们这个今天直播就到此结束了。我们这个都12点了，直播三个半小时。我们明天明天晚上再再播。好，而且我还得去做客，好吧，大家去做客。所以各位家长我们明天晚上再见，好吧？晚安晚安晚安拜拜晚安晚安，再见了，下播了，拜拜，早点休息，大家bye bye。


================================================================================
【第94篇】已转码2023-10-15 20-31-27.txt
================================================================================
呃，8点59点钟左右，我们就开始连麦跟大家一起来沟通好吧？一起来聊一聊您孩子的问题。如果您孩子现在在家里的话，带着他一块儿来跟我们听，然后待会儿跟我们一起来连麦聊天，好吧。老师，我家物理月考才19分，还考虑理科啊。不考虑他，应该是他没有学学不进去了，学不进去了，赶紧转那个吧，转历史吧，转历史。呃，如果他愿意学理科的话，我给他安排方法好吧，不愿意学就真的是不要再画历史了。因为呃物理本身是这个高中里面最难的一门，非常难的一门，比数学还难。所以你可想而知，你孩子接下来遇到的这种困难会有多大。那个就是真的摧毁自信，你知道吗？真的摧毁自信，好吧？行，欢迎大家来到直播间。然后我们这个直播间是专门做小阶、初阶、高阶各科学习方法和学习规划的。我们是希望通过直播间来跟您一起来沟通您孩子目前遇到的问题。但是呢比如说您孩子有什么专注力的问题，您孩子有什么这个呃不爱意学习的问题，这个我解答不了啊，我只能解答方法类的，就具体哪一门哪一个题型怎么提分。Ok行，现在还愿意是吧？现在还愿意的情况下，你是早读还是就读，这个很关键。如果您孩子是走读的话，每天回到家用洋葱，每天回到家用洋葱，然后再配一个解题王，配个解题王，把这个学的部分，知识点学的部分，以及那个题的学题部分这两个环节抓起来就行了。住宿的话那就不要想了，不要想了，住宿看能不能走读嘛。走读很关键的，到了高中真的走读太关键了。作为家长你们一定要这个。我不知道我们现在直播间有多少高初中高中的家长啊，有小学的家长，你打个小学，初中家长哪个初中？高中家长哪个高中？好吧。Ok哎呦，熹贵妃来了，永寿宫熹贵妃来了。老师初二语文拖后腿了，这个语文理解怎么提分？语文理解阅读理解不是怎么提分那么简单，你要做精读，家长们做精读啊。呃我家上课只用药用解题王，你解题王是负责什么东西啊？就是各位家长一定要记住啊，就是你们孩子他存在好几个问题，其中一个问题是什么？就是第一个他没有学懂，就知识点没有学懂。第二个问题是什么呢？就是你的孩子学题的学学题的那个题量没有学够，你可以把学题两个字打在评论区。学题这个东西重点就在于理科，数理化生这几门，主要是学题。如果你学不够的话，基本上是做不动刷不动的。理解没？我们很多家长呢孩子可能成绩不是没有考好，但是他愿意去让孩子去刷题，不是刷出来的，一定是学题学出来好吧？Ok行啊，我看看有多少家长是小学的。哇，小学的很多，初中的也不少啊，初中也不少。嗯，ok行，呃，欢迎大家来到直播间，我们直播间又开播，我现在还是跟大家聊唠唠嗑，就是你孩子有任何问题，你打在评论区，我们一起来沟通一下，沟通先聊一下，然后到了九点钟左右，我就要开始连麦了，您孩子有什么问题直接我们连麦来解决，这样效率会更高一些，好吧。解题王是一本书啊，雅你这个雅尼解题王是一本书啊。老师女儿现在这个二年级总是做事拖拉，做事拖拉的黄家长，这个我管不了，我只能管学习方法。真的就是你说比如说语文精读作文该怎么弄，我会告诉你。但是说拖拉你咋整呢？我挤牙膏吗？我这个搞不定的就是就是您的学习问题。来来到我这儿，习惯问题、注意力问题我解决不了，不好意思啊，不好意思。好的，呃，解题王解题王只有初三那个高中才有，慧慧只有高三高中才有，好吧？然后各位家长可以把我们的这个小黄灯点一点关注，点一点啊。我们这个直播间呢每次开播您就会收到一个通知。我们相当于说全平台非常少的能够讲小街初阶、高阶所有所有学科，所有各科的学习方法的。所以我建议你哎，这个宝藏博主你可以关注一下好吧？呃，语文精读待会儿我们讲讲好吧，待会儿我们讲讲，我们先看看大家的题，一年级要掰手指，掰手指主要是数感不够，就是它强行记忆，就是一和九之间的这个关系，它没有强行输入在脑子里面。家长你要做的是刻意练习自飞鱼，刻意练习不需要买任何东西。你就让孩子知道1加9等于12加8等于13加七等于14加六等于10。然后他做到什么程度呢？5加9他知道等于14，明白没？15加9等于24，它强行记忆了。我们之所以能够强行记忆，是因为我们做的多了。我随便问个数字，246加782，我们没办法立刻打出来，是因为我们做的少，明白没？所以他一定要强行训练这个东西，ok一定记着。呃，这个行，我们来一个个来聊啊。然后这个呃初三英语总学，嗯，这个甜甜的忘清是吧？这个线甜甜的望线，你把这个孩子成绩打在评论区好吧，我要知道你孩子成绩，我才能推荐。呃，这个语篇填空不太好怎么办？这个是他没有读懂，然后他不懂这个形态怎么变，应该是这样的。我建议我们有没有英语不好的家长啊？英语如果你们家孩子英语不好的话，您打个英英语好吧？我也跟大家先聊聊，我们先总体聊聊，然后再解决大家的问题，好不好？英语有的是吧？英语呢其实注重各位家长，哎，对，现在都是晚上播，最近晚上播之后，可能早上也播啊，早上也播点。首先各位你们的英语问题一定要做什么呢？第一点就是单词一定要过关。不管你是小学还是初中还是高中，单词都是得过关的这是第一点啊第一点。第二点，我们里面重点的还是三个东西。第一个是完形，第二个是阅读，第三个是这个呃我们的最后的作文，对吧？有一段同学呢听力也有一点点小小问题，我们一个个讲啊一个个讲。首先你得去读，每天回到家，尤其是小学和初中同学，每天回到家有时间5到10分钟吧。跟着那个磁带把你书上的那个课文好好的一遍一遍读一读。你的孩子通过读能够培养他的发音，更为重要的是通过读他能够积累一部分的语句语段。当听力放出来的时候，他知道那句话是什么意思呢？我不知道你们孩子听力怎么样，我相信很多家长的孩子听力应该是拿不到满分的对吧？拿不到满分的，因为这个满分其实没有那么难听力的满分真的很容易的。我前两天应该是上个星期吧，呃应该就这个星期这个星期一还是星期二。我晚上做了一套英语的高考真题，应该是今年新高考一卷。就是那个被大家说的非常难的那个听力，什么英英美音都混杂在一起，什么印度口音都快出来的那种。我做一下，只有一道题模糊了一下，选错了。但是后来我看一下答案不应该选错，其他题都是全对的。就没有什么那些什么难的东西，你都不用花钱，你明白没？最多最多啊你就花个什么二三十块钱。各位记者，第一个给你的孩子准备一套你所在学段的真题，这个真题我要求的是他的答案里面有听力的文本。所以但凡你要去买这样的东西的时候，你先问一问这个商家，哎，你说这个答案里面有没有听力的文本？有的话就买，没有的话不买，二三十块钱很便宜。第二点回到家让孩子去看看那个文本，先过一遍那个文本有没有不懂的单词，有没有不懂的搭配，有没有不知道的那句话，把这个东西重点刷出来，重点去研究补充进去。第三点，把这个文章撇开，就是这个文本已经会了，我们现在开始听，一句一句的听看能不能听懂。我要求是你每一句话必须能听懂才行。然后听力里面的套路是什么？也非常简单，这个套路是什么？第一个三个选项全都他都会讲，大部分小学应该很简单，只讲一个选项。到了初中我开始三个选项他都会重复混淆你的孩子。第二点，他所有的选项就是正确答案，他不按照原文读出来，它会换一种方式出现在选项里面。所以你的孩子听那句话的时候，脑子里面要反应的非常快，把那句话转化一遍。因此各位家长一定记着，我们接下来的关键来了啊，你的孩子在阅读题目的时候，就我们首先卷子发下，不是会看看那个听力题吗？非常重要的一件11件事儿是把那个选项过一遍，简单的翻译一下。你把翻译这个词打在评论区，就是你的那个abc的那个选项，你翻译一下，帮助提示你一下。否则很多孩子他可能做的时候他就昏了晕了，对吧？说是啥我都本反应不过来。其实我们中国人很很容易做，真的是出现了这个事情，对吧？就是说了一句好像我懂，但是我没有办法。所以那个翻译是能够很好提示你的孩子的，这点一定要去做啊，各位家长他是一个习惯很快的，就是你因为每道题有好几秒钟，这个时间你扫一下，你把关键词写在后面就行了。所以这是听力的一个训练方式，我希望我们家长一定要去做啊。然后另外一个呢就是你的孩子的完形和阅读了。阅读首先讲阅读，你的单词关过了之后，一定去翻译阅读的长难句。长难句你把长难句三个字打在评论区，这个长难句你只要翻译20天以上的长难句，基本上你的孩子整个的这个我们的这个阅读理解不会有太大问题，不会有太大问题。就是那个长难句的翻译方式一定是主谓宾，先找到麻烦的是什么呢？那个主语有的时候比较庞大，有的大啊有点长。然后那个谓语呢经常容易混淆，所以你的孩子一定要把这两个区分好。他只要把这两个区分好了之后，完形的一部分以及那个首字母填空，包括选词填空，它都会有很好的帮助，这是我们的底层功夫。Ok 20天起步，然后完形完形你先不要去刷完形里面的它的难点是什么？第一个是小词动词小词和动词。第二个呢是它没有语感，它读不懂。就单词语感加上这个小词难词，它读不懂之后他选不出来。因此很重要的一点是，我们各位家长一定要让你的孩子多去读那个阅读理解的原文，不断的积累一下。你读的时候你该划的圈一定要划下。你说哎这句话里面我能读懂，我发现这个动词用的特别好用的特别牛。我是平常见不到的。Ok这个动词的表达方式你把它积累下来，很有可能就会出现在阅读那个完形填空的考察范围里面。定冠词呃the那些指不定代这个那个那个呃这个呃不定式，然后非谓语动词那些全都划出来。这样的话你的孩子在做阅读的时候，他其实就是在做精读，你懂了吗？这就是英语精读的技巧。你要不要？你不要以为语文只有语文有精读，其实英语也有精读的，就按照这么来，好吧，这么来就行了。所以你是一步一步往后推的。那么到了作文呢，其实呃就是我们一直讲的对吧？作文要有心机，非常好的心机。你首句尾句要用从句，一般来讲我都推荐大家用伴随状语从句或者是主语从句，因为这两类从句是非常能够吸引老师的眼球的。我们老师改试卷，你觉得老师改试卷时间快还是慢啊？各位家长你觉得快的话打个快慢的话打个慢。我这个暑期的时候，我改了将近1000篇作文，一千篇这个语文作文啊，每篇都是20分钟以上，都是20分钟以上。你说一般的老师他能能够花20分钟去改作文吗？不可能，一般就是30秒，最多一分钟对吧？一分钟搞定了。所以所以他那个你得在这个老师改试卷的情况下，哎，非常这个快改试卷情况下，你要吸引住他的眼球。这个东西叫做什么呢？你打一个词叫做曝光。就是你要把你自己准备的东西，你自己储备好的，你的心机曝光在老师面前。因此首句和尾句就非常关键了，这是第一点。第二点，我们的里面的连词一定要用的非常到位，这个连词不能是简单的，and also but那些必须是高级的连词，这个however也不行，必须是什么instead of addi对吧，meanwhile这些东西连词要高大上。另外我们所有句子里面的简单的那些动词，全部转换成我们的固定搭配和短语。比如说I like，那么就表变为I am fof something，就按照这个逻辑来对吧？I am interested in something变成I have a great passion on something，ok就按照这个来就行了。你会觉得哇林生老师你说的好多啊，会不会我的孩子记不住？其实不多，相当于短语，你就短语和搭配你就记五个左右，然后名词性从句，这个从句你就记两个，剩下的简单连词基本上你记的东西差不多1个小时能够搞定啊。这个传奇草姐，感谢笔记侠，笔记侠曝光心机，首句尾句连词高大上，动词转化成固底搭配非常棒，真的非常棒啊。谢谢这谢谢这个传奇，这个曹姐，非常感谢笔记侠。因为我讲的时候很容易讲的特别多啊，你们一定要提示我收一下，不好意思。然后我们这个直播间是专门讲这个小街初阶、高阶各科学习方法和学习规划的。那么我们也是希望通过这么一个平台呢，能够帮助到各位家长，尤其是你听了之后，赶紧让孩子去练一练用一用。各位家长你觉得目前来讲孩子缺的是什么？你有没有发现你孩子缺的是执行力啊，是很多孩子都缺的。你执行力上去了，真的你的孩子成绩就蹭蹭蹭上去。因为你会给他买很多资料，对不对？然后你会给他听很多方法。Ok你把这个方法资料去用，看用有没有效果，对吧？你真的因为我是长期研究考题的，各科考题我都研究，每年我会刷2万道题目，今年应该会超量一点，会刷3万道题目。所以你你就基本上孩子会考什么我是非常清楚的。这个时候呢你家长你就是全网去搜好的资料，好的课，然后好的这个方法给到孩子就行了。所以孩子需要的是什么执行力，这是万中无一的能力。这个虽然说我们讲天下武功唯快不破，对吧？你要冲进度，但是冲劲度的前提你也得做得下去，看得下去那些课啊，对不对？所以执行力真的非常关键，好吧？行，谢谢各位家长啊。嗯大家可以帮我们左上角这个关注和这个小黄灯点一下。然后每次我直播的时候，你就能够第一时间收到我的这个呃直播的一个信号。目前呢我们晚上八点半左右直播，因为白天不耽误大家的时间，晚上跟大家一起唠唠嗑。我们一般首先八点半开始，我们会唠到九点钟，唠到九点钟我就希望您带着您的孩子，让您的孩子过来了。我要想跟他聊一聊，好吧，跟他聊聊，直接跟他点一点。其实孩子缺的是什么？有些时候你们有没有发现一个事情啊，就是说我们的孩子他学了很多也很努力，但是就是那一圈那层纸没有捅破。你们有没有发现就很多很多孩子，我跟你讲，我当年其实也是这样的，就是呃我不算是一个特别特别聪明的。因为以前老师表扬我的时候都怎么表扬的？凌霄这个孩子吧真的特别努力。我当时就听出来他的言外之意了，就是我比较笨啊，就是我不是特别聪明的那种。但是表扬我另外一个同学的时候，他就说哇这个孩子真聪明，所以我我当然听得懂这些，对吧？所以我当时就觉得啊我我得努力，我作为笨鸟啊，我得这个笨鸟先飞。而且各位一定要记清楚，笨鸟还要快飞飞的速度要快就行了。不光是先飞，而且速度还得快。然后被老师表扬特别聪明的那个人呢，他后来这个去了四川非常非常好的一个学校，叫做绵阳中学。我不知道大家知不知道绵阳中学的火箭班，然后最后上了一个211，上了一个210，我呢就去了一个私立学校考了全免，这个奖学金全免，然后就三年直接上去，然后一路一路最后到了清华。大概是这样的，我呀这通通妈我真的不是那么厉害的。但是我说真的，我研究的那些方法，研究的那些技巧，真的是对很多家长是有帮助的。真的真的是，他不是为了鼓励我们那个老师非常势力，我跟你讲非常势利，他他说哎算了，不讲好的，行啊，老师四年级的孩子如何高效做语文阅读啊？各位家长，你们要听语文精读的，你们打个一好不好？听语文精读的打个一。我相信我们很多家长都是需要这块的。不管你是小学的、初中的、高中的，我觉得他对你来讲都非常关键。我相信我们家长是不是你们都花过很大的力气去击娃，击过这个语。你你记英语没问题对吧？英语单词拉的贼快，这个这个原版直接狂搞对吧？然后记数学，哇，洋葱用起来天天练用起来什么这个高斯导引用起来对吧？非常棒。但是你会发现我击了半天了，这个雨怎么击不动？有没有这种情况？家长基鱼你是基不动的，有没有发现？我我最近其实我呃我今年以来我跟很多家长沟通过，我会发现他们真的是鸡不动语，真的鸡不动。鸡不动语的有好几个原因。第一个呢就是文言文那块记不动。第二块这个阅读确实是难题，阅读确实是难题。第三就是作文老大难的问题，就这三块。那么我先跟你讲讲语文的这个体系啊，语文的体系其实只有四个部分只有四个部分。第一个部分叫做语言基础，语言基础里面包括基础，还有这个语言的应用，我把它两个放在一起啊。因为高中它考的是语言运用小阶和初阶，还考的是这个语言基础部分。语言基础是什么呢？就是字音、字形成、语改错，就这几个。新高考出来之前，所有的老高考也考这些，但是新高考现在不考了，所以这个老高考还在有些省份还在考，比如说天津还在考，但其他省份都不考。就高中不考。但是小学和初中还得考，所以各位家长你一定记着这个部分是唯一你能够通过刷题刷起来的。记着语言基础部分就是字音字形成语改错。而且我要求的是你的孩子应该是这点一分不扣明白吗？我们一分都不要去扣，你去扣分就很很不科学了，就很不合适了，明白没？就那个完全是送分给你的，他就是错别字啊那些，然后成语的用法那些。所以我建议你搞一本书，你该去刷的就刷。所以我们初一的家长一定注意，这边有初一的家长，你打个初一啊。初一的家长，初二的家长，包括初三的家长，天力38套安排起来，每天给孩子就刷那个东西，只有四道题，五分钟左右就刷完，很简单的，关键是你要刷，你刷了之后很快那个东西就是错别字，你知道错的发音，知道错的词，知道错的成语的使用方法，你都知道的，ok很快就行了，这是第一点，这是唯一一个能够记上去的。各位家长，小学和初中都是这样的啊，小学和初中都这样的。小学刷什么？如果你们的孩子目前来讲的话，他识字量够啊，识字量够，小白鸥识字量不够，刷什么呢？一本的期末冲刺新卷，记住啊，十字量够就是你的十字量已经起码是这个两三千了那种啊，就是你的小街已经全部都拾完了。小白鸥小白鸥如果没有十完，我现在走的是同步这个逻辑也可以。一本的期末冲刺新卷，ok有没有笔记侠帮我打出来，有没有笔记侠帮我打出来？嗯，这个雅西我现在还在讲的是语机部分，我还没有讲到阅读部分呢，等稍微等我一下啊，等我一下。初中的所有家奖全都是天力38套，初中的所有的都天力38套，好吧，其他的都是这样的啊，都这样的，初三的基础天力38套语文啊，然后小节的是一本的期末冲刺新卷，很便宜，十来块钱很便宜的啊，很难，好久没看老师直播，我昨天就开始，前天开始直播了。各位家长啊，前天开始了。行，这是语文里面唯一能够刷的起来了。行，我们开始讲真正麻烦的恶心的东西。首先小古文，各位家长，小古文小古文三年级就开始了，对吧？司马光砸缸的那个，司马光砸缸的那个从三年级开始，你有意识的要给孩子储备课外的古文，为什么呢？因为课内的那个太简单了。我我认识一个程度非常这个级别的小学的语文老师啊，他带的班级是number one，他们学校的number one。然后他跟我说，他说小学的这个语文，这个古文啊，就是培养培养一些感觉的，不要求掌握太多。我听到这句话，他跟我反馈这句话，我就知道如果按照这样老师的水平，再去都去教孩子这种这个认知的话，我觉得不够的。因为你初中完全不行，所以我们这个时候有意识的要给孩子储备一些课外的东西，课外东西你也不要储备多了。有个东西叫做一本的小古文给孩子用起来，它里面每篇大概都会有那么2到3篇的课外延伸。先储备起来，重点是什么呢？重点到了我们五年级六年级的时候，你就得储备，包括我们初中就得储备什么古文观止古文观止五六年级可能的还有点那个必须是六年级以后啊，我们严格一点，六年级以后古文观止古文观止你不需要去买什么课，买什么课，你是需要去买一本书一套书。那个书其实非常简单，它分为两本，一本就是这个古文观止，他选出来大概有一一百来篇吧。古文观止一共有222篇，他选一百来篇出来。另外还有一本小册子，那个小册子就是非常有用的。因为那个小册子它里面包含了教你怎么断句的，教你怎么去用词类活用这个字词语活用的词类活用。然后教你使意动词意动词、虚词、实词，包括那个句动，包括那个翻译的技巧，它全都教了。所以那个小册子才是精华。你先学小册子，然后我们再学古文观止里面的40篇，记着40篇是我精心选好的，精心选好的40篇你不要学那么多。因为古文观止的用法一要等到初升高的时候，那个暑假还得去学古文观止，那个时候学又学不一样的，现在学古文观止就行了啊，那个古文观止我橱窗里面就有，很简单的，大概三四十块钱那套啊，你们用起来，但是记着必须是五六年级以上才能用啊。你三四年级看不懂的，明白没？三四年级看不懂。好的，这是第一个事情，就古文观止啊。然后接下来你一定要让孩子去翻译那个古文。翻译那个古文就是我们并不是说你能背下就完事儿了，必须是能够翻译非常流利的翻译。重点翻译什么东西？家长两个东西，第一个叫做动词虚词动词和虚词，动词和虚词记着不是实词和虚词啊，动词和虚词记着动词和虚词。第二个东西你一定要让孩子识别到一个东西，叫做那句话里面是有一个东西叫主语的，你把主语这个词打在评论区，因为我们的整个的古文，他的这古人写东西的时候，他很喜欢省略这个主语，你明白吗？省略这个主语，省略主语之后，就孩子他看不懂，就是为什么看不懂呢？比如说我去街上买苹果，按照古文的说法，他把那个我字省了，买苹果他就是这样的。所以你一定要让孩子把那个主语翻译出来。同样的，比如说古诗床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡，你的孩子翻译的时候，是不是从来没有把李白这个角色带入进去？谁举头望明月，谁低头思故乡，是不是对吧？所以其实你翻译古文跟我们翻译诗词诗歌是一个道理。所有的古文古诗词你都得翻译，这是硬核关啊，你必须记住硬核关。Ok行，然后我们这个把古文这个部分，因为小街的古文相对来说简单一点，那么到了初阶就麻烦了好吧？初阶的各位家长啊，我再提示一点，初阶一定要去学我们安排的40篇古文，就是40篇那些是课外的，我都不是课内的。课内你必须要掌握课外的40篇。那40篇你把它弄出来了，基本上你整个初阶的文言文没有什么太大的问题没有什么太大的问题。就是一个很简单的，关键是你要执行啊40篇也我是40篇选择的时候，我选的长长短短的，我都选的选了一些。但是不是所有都是长的，也不是所有都是短的。所以根据同学的情况，我是希望你的孩子能够在呃半半学一学期吧，或者是长1.1年把这个所有东西弄完，好吧，所有东西弄完。哎，助理，我们那还有40篇的那个目录嘛，你去查一查，有的话我们发在群里面好不好？大家可以点我们的这个小黄灯，然后进入我们的粉丝群里面，里面有的啊40篇，我们有的有的你大记我们27群，对不对？27群回头我发一下，好吧，回回头发一下。接下来各位就除了我们学以外，你还得练。因此我们是需要准备一个东西，叫做呃小白欧豆小古文。小白欧豆小古文这个小古文里面他练的东西就特别多了，练的东西非常多啊。这个东西你要准备就学加练哦。彤彤妈有对吧？一个40篇好好学，真的好好学，都是我精心挑选的。真的你都不需要去买什么几千块钱的课，明白没？Ok行，六年级我觉得六年级你可以去用小白鸥，小白鸥然后再加上一本的小古文，两个配着用，一个学一个练，一个学一个练，非常好啊，非常好。那行，呃，张晓霞这个呃规划课审规划课得下周才上啊。各位家长，我这个这个呃只剩下理化生三节课没有做完了，其他的都做完了啊，其他都做完，只剩理化生没做完了，高中部分小学和初中全都做完了。Ok行，呃，我家还没开始古文呢，呃我不用着急，你你们家还早呢，对吧？你你们二三年级二三年级三年级可以用一本的小古文，一本小古文它是按照年级来分的啊，年级来分的。Ok行，呃，明天就是下周了，是明天是下周了，但是还有三节课，那三节课不容易，我说真的，高中他的整体的那个做课的，你知我们家长如果看过我的那个课的话，你就会发现我初小学初中做的很快，但是高中确实是难，高中确实难。你给我点时间好吧，一定是好东西啊，好东西，这个东西我跟你讲，就全网很少有人能研究这么些的啊。然后我们就到了这个我们的这个呃阅读部分了，对不对？阅读部分就是一个非常关键非常重要的一个部分了。因为很多家长你给孩子买了很多阅读书籍，他其实读了很多对吧？但是你会发现我的孩子这个答题上仍然有问题。我先问一问各位家长，你们目前给孩子做阅读的目的是什么？是积累还是在训练应试？你把这个打在评论区好吧，我们给孩子做阅读，你读了那么多东西是在应试还是在做积累呢？Ok以在做积累。嗯，ok这个高一数学才三十多分。嗯，奥特没有卖洋葱，洋葱用起啊，有应试的有应试的。嗯，我觉得应应试是非常关键的，因为因为其实你应试里面，应试和积累它可以结合。所以我觉得这个我们家长是没有必要专门为了应试去买应试的东西，专门为了积累买积的东西，我们合二为一合二为一。那么我接下来教各位家长啊，各位家长这个精读的一个方法，就是我觉得语文的精读是非常必要的，泛读了解一些就行了。但是精读才是最关键的，好吧，非常关键的。我觉得不需要在外面补大语文，不需要两个攻手嘛，不需要你的钱。如果多的话给自己买个包包，买点口红好吧，这个就不用花钱去买这种大语文的课，因为大语文的课还是呃它侧重于什么呢？侧重于你社交使用社交啊，你在这个朋友面前闲摆一下，对吧？这个哇我能读多少古诗，我能读什么名著，那些东西我都知道，但那个好像没用啊好像没用。然后呢，阅读里面还有一个没用的是那个答题模板。你不要花钱去买，谁忽悠你也不要去用啊不要去用。首先各位家长阅读非常重要的是你要准备真题。真题两个字请打在评论区。小学的真题，初中的真题，高中的真题。这个真题也很便宜，二三十块钱对吧？所以我跟你讲，你的钱应该花在刀刃上，你不要乱花，真的不要乱花你的那个钱。说说实话大家赚钱也不容易，咱钱也不是大风刮来的对吧？所以不要乱花，二三十块钱能解决的你就用起来。关键是方法啊，听听好的方法。真题不是刷不动，是你的孩子识字量不够。明白没？识字量不够，你用一本期末冲刺新卷也是新题啊。它是按照年级来的，那个肯定刷得动啊，对吧？就真题它分两个部分，各位家长一个真题是我按照年段来的，比如说我现在三年级、四年级按照年段来的。另外一种是什么呢？另外一种就是我这个嗯考试的那种真题。行，好的，接下来各位我为什么推荐用真题？你得清楚一点，是因为真题里面的那个答案是命题人的思路，各位听清楚了吗？那个答案是命题的思路，就是如果你是小学阶段，你要带着孩子一定去揣摩那个命题的思路究竟是怎么回事。到了初中他可以自己去揣摩，但是小学一定是我们家长带着去揣摩，他不去揣摩，他连那个点都打不准。就是比如说我们这道一道题，比如说一个题，这个词语的一个用法，这个词语为什么好啊，赏析一下这句话，这个标题它有什么含义啊，对吧？尤其是标题有什么含义，典型的两分啊典型的两点对吧？四分的题那就是2.2加二的结构，一个是表面的，一个是深入的对吧？一般情况下都是这种，关键是你要带着孩子去研究研究这个东西。那么我们倒推答案，行，这个是倒推答案的部分。接下来我们就讲精读本身，精读的里面内容。精读其实我昨天前单都讲过了，我们大家再来聊聊啊。一篇文章一篇文章拿到是一篇陌生的文章，陌生的文章我们做精读的时候，我们不要先去看题目，记着不去做，不去看题目。因为我们这事儿是精读，不是应试，明白了吧？所以这个时候我们第一点看原文。看看原文看什么？第一个把原文里面所有涉及到修辞的全都画出来，圈出来。你一定记住圈点勾画是一个非常好的一个手段，就是我们把原文里面涂涂画画才行。那么第一个要圈的就是我们重点的修辞，比喻排比拟人这三大修辞，这是最基础的第一个。第一层的第二层我们要去圈什么？对仗、对偶，然后我们的顶针，包括我们的重复反复互文这些第二层高级的一般它出现什么？一般它都出现对偶或者是重复这这些修辞手法ok就行了，圈到这儿就行了，保证你的孩子一看到这儿条件反射。其实如果家长你做的好的话，你应该在课本上就要做这件事情。就是我们语文那个课本那个课本上面的很多篇真的写的非常好，而且是名家名篇的散文写的非常好。所以这个动作你本身应该在课内就得做，然后只不过课内的这个文章比较多嘛，呃比较少嘛，对吧？我再补充一些给我的孩子做，所以一定要做这个东西。圈修词肯定先圈修辞啊。而且各位家长你一定要记着，你学校孩子老师应该是从来没有系统性的讲过修辞，没有系统性的讲过修辞。就比如说你的孩子写作文的时候，第一段我是否要用修辞？用修辞的话用成哪一种？低级的比喻、中级的比喻、高级的比喻是什么？你的孩子必须知道才行。Ok我相信你的老师没有讲过这个东西，对吧？我们讲过你你做你学这个修辞，不光是你要用在阅读里面，更重要的是你要用在作文里面。作文的开头第一点，我们刚才讲过，英语就是你要有心机，对不对？语文作文更靠心机。各位第一段果断的给我上排比，果断的上排比，而且这个排比要高大上才行。什么叫做高大上？我的排比里面的每一句都有古诗。同样的主题，李白的举头望明月，杜甫的月是故乡明，王维呃这个这个这个王安石的呃明月何时照我还，对吧？苏东坡的但愿人长久，千里共婵娟咏出来非常亮眼。你的孩子小学能用出这样的东西，你的老师都会惊讶的。我们讲过所有东西你一定要应试，应试是什么？一定要去揣摩老师批改的时候那个心机，包括你接下写作文里面的那个作文纸里面的笔芯的那个号数，0.17、0.35还是0.5好用，哪个写出来更有利于表达你自己孩子那个字体，而且是压着格写，还是写在格中间，这些都是有讲究的。各位佳长，你哎这这些你们思考过没啊？思考过没？所以所以这些都是关键的啊，就是你不要只是啊我要去抓什么作文，抓阅读就行了。很多细节的东西可能是你从来没有见过的，没有考虑过的，好吧，一定要去抓。真的，你们抓细一点，抓的抠细一点，就是学习这个东西，成绩这个东西来不得来不得半点虚假，来不半点虚假。Ok行，好的，我们这个接接着刚刚才讲那个精读的部分啊，精读的部分你第一点把修辞圈完了对吧？好的，第二点我们就要进入到文章的脉络。什么是文章的脉络？跟大家举一举例子啊，如果这篇文章是一篇写景的文章，ok那么写的这个景是按照什么顺序来写的？春夏秋冬还是由里到外，还是从高到低，还是由远到近顺序这种是经常出现在阅读里面的考题。Ok明白了没？阅读里面的考题这个很关键，所以你要把那个脉络写清楚，这是写景的。那么写记叙文呢，记叙文就更简单对吧？六要素，时间、地点、人物、起因、经过、结果六个东西。那么这里面重点的是什么呢？重点的一定是那个经过，尤其是那个经过里面人的心情，做什么事儿往往也是考察的重点，对吧？这是第二个。第三个，如果这篇是个散文，那么你也一定要记住，找到作者最想表达的那一个东西究竟是什么？是一个事物还是某种感情，它的发展趋势有没有变化，这些都要去抓这种东西。各位家长你听着难啊，20篇左右的真题，20篇足矣了。你因为你有课本，所以20天很容易在课本上完成一部分，对吧？剩下的完成十篇左右。我们这个外面的一些课外的一些这个好的文章，你拿给孩子读一读就行了。我觉得这种安排对于你来讲才是好的。然后第三个第三个就是我们已经把这个呃修辞结构那些搞定了，对吧？接下来我们需要的去把这个文章给它概括清楚，这是我们很多同学遇到的这个呃很麻烦的就是概括能力第一段、第二段、第三段全篇究竟讲了什么？非常简单一句话能概括出来，这个能力一定要培养起来。你培养好这个能力之后，这个阅读题里面70%左右的题目没问题了。接下来剩下那30%题目是什么呢？叫做一个东西感知。你把感知两个字打在评论区，感知是什么？就是说这句话好在哪儿？作者为什么要用这句话来表达他的心情？感知就是这个东西，这就是语文阅读里面这个男的第这个男的就是真正男的，就是他是培养不起来的，就必须要有老师带着教。就是如果你在家里面去鸡娃的话，刚才我讲的前半部分那些你能够记没问题，但是最后这个感知你应该是记不动的。这个感知必须要你对这个东西揣摩非常厉害才行。妈呀讲的太多了，来不及记笔记。对，就这个感知一定是大家一定记着，感知是你唯一记不动的，其他你都能记得动，就你在家里面是能够记动的，但感知记不动就是他好在哪儿，你得告诉他才行啊。这个彤彤妈，非常感谢非常感谢这个笔记侠，又是一位我们笔记侠把这些都能打出来了，对吧？感知应该是最难的，所以我建议你们先按照我们刚才讲的拿，对吧？我们嗯不多，一周2到3篇可以吧？是不是？2到3篇是没问题的。2到3篇我们给到孩子，给到孩子，那么按照这个模式一层层的精读下来。精读的过程中，你还要做一件事儿，就是把里面的好词好句积累下来，光积累不够得用出来才行。怎么用呢？你就让你的孩子把这个好词好句造一个句，看他自己能不能造出来一个二三十字的一个句子，对吧？能造出来就非常好，能造出来不是抄写那么简单的，一定是造出来家长抄写。都大家还大家都还停留在这种这种什么冷兵器时代。咱们现在已经坐飞机坐高铁了啊，大家大家不要在那个还在那个这个自行车时代了。抄写它很重要，但是它不是最重要的，最重要的是你必须要用得出来造句，明白没用得出来造句才行。嗯，高一语文语语文106有提升空间，起码应该还有十几分的提升空间，起码还有十几分的提升空间。好吧，这点大家听明白，精主大家听明白了吧？就是你是全体系的，所有全方位的把这个东西无死角的给它堵住，一定要造句。而且我建议你们，首先是课本上的内容就得造句。课本上面有很多好的词语，它没有出现在三大表里面，明白没？没有出现在三大表里面，就是最后那个词语表它没有出现的，但是那个词语它出现在文章里面，你一定要让孩子去把那个词圈出来。我看了小学三年级，从从3年级到6年级，所有的这个书里面有大量的词。真的用的太好了，用的太好了。出个精度课码，起码等到年底了，家长嗯这段到到年底了才行啊，不是很明白，哪不明白啊，我刚才讲的挺细致啦，为什么还不明白呢？语文80级怎么办？五年级怎么提高80级？那是应该是所有的都会有问题。语言基础首先不好，首先字那关，拼音那关全给过了，好吧，然后接下来重点还是要去训练阅读和作文，阅读和作文感知家长感知是教不了的，感知是教不了，感知只能靠课来完成，其他东西都可以教。感知是靠课完成的，你理解了吧？听懂了吧？是这个意思好吧？然后嗯新来直播间的各位家长啊，大家可以点个上面的小黄灯，然后进入我们的粉丝团。我们这个直播间每次直播的时候，你就是能够收到我们的通知，好吧？收到我们的通知现在每天晚上大概是八点半左右，我会播一下。但是之后呢这个呃不知道这个情况，因为最近管的很严。你懂的啊，感知需要买课吗？目前没有课，市面上的没有课，你理解吧？呃，课外阅读理解推荐出去学吗？不需要啊，在家里自己学啊，在家里自己学好吧。这是干啥的这是一个小阶、初阶、高阶所有全学段、全学科的学习方法、学习规划的一个讲解的直播间好吧。呃，我是凌霄，从清华大学毕业，我从一个556线的小县城一路这么考上来。是一个典型的普啊通过努力学习方法研究试题上来的。我相信我的研究那些方法对您来讲应该还是有一点点帮助，好吧。嗯，感知是语感吗？No, 不是语感，不是语感，不是不是不是啊。Ok嗯可张也是没有方法想送出去，送出去你得找郝老师才行，找郝老师好吧，找郝老师才行。前天我们连麦的时候，有个有个家长找了衡水中学的老师给自己孩子补习。呃，然后听了我这么一讲，他会发现这个衡水老师好像水平达不到那么高。小学四年级怎么做阅读理解？小学四年级我觉得小学所有家长小学所有家长你打个小学好吧，小学所有家长你还是要怎么样？你还是要亲自带着孩子去读亲自带着孩子去读，因为孩子他理解不到那么多，就作者的思想感情，作者为什么用这句话表达出来，他还是理解不到，你明白没？所以必须要人带着其他的方法，你都圈什么划什么都可以的。但是唯独这个感知是必须要带着孩子去学的，必须要带着孩子学的。家长也累，家长小学确实很累。现在我觉得有两个地方很累，第一个地方就是小学的英语确实累到家长了。第二个呢就是老大难的语文问题，确实也是累到家长了好吧，尤其是男孩子。就如果你的孩子是一个非常细腻的孩子，哎，他心思很细腻，他对这个阅读理解语文的阅读理解应为研究的应该会非常好。但是如果你的孩子是一个比较大条的对吧？比较外向奔放的那种，估计解决不了，明白吧？嗯，错别字怎么解决？错别字多写啊，对吧？熟能生巧，practice makes perfect熟能生巧。写少了错别字就是因为写少了家长好吧？Ok呃听力不好怎么办？听力刚才我们讲了，听力我们已经讲过了，对吧？听力我们重点是什么？去看那个文本，先把文本里面所有不会的全给它消灭了，然后反过来再去听，反过来再去听。如果你们家细腻，但是阅读理解不行，是因为他怎么没有训练过，就他的那个训练的速度应该会非常快，好吧，训练速度应该非常快。Ok行，好的，这个呃我们这个时间点也差不多到了，我们开始连麦了，好吧，开始连麦了。嗯，各位家长待会儿我们连麦呢，我们会跟您或者跟孩子一起来沟通一下。就是目前您遇到的麻烦的问题，您告诉我就行了，好吧？麻烦问题告诉我，然后我告诉您，我们进度稍微快一点。因为昨天其实没有连几位，昨然很多家长都还在排队，好不好？孩子粗心大意有什么办法？8减4等于2。初三的孩子他还粗心的话，你这样你先把他眼睛给他抠下来，扔进洗衣机里面搅一下。粗心这个问题应该在小学就解决，小学就解决这个事情，要刻意练习才行，明白没？要刻意练习。你把那个错的那些，你或者你呃让你的孩子把那错题全都放出来，把那个错的步骤也写上去，自己去圈那个自己错的部分找错，明白没？找错就是你自己去检查，也是一项能力啊。想检查也是项能力，你不检查根本不行的，对不对？月考语文99怎么提高？月文99我你在哪考？应该是阅读和作文吧，对吧？阅读肯定是天力38套拿回来研究我们的答案，反推答案。作文的话只能靠立意只能靠立意，这个平台上立意应该没有几个人能讲的特别好说真的这个不是吹啊，真的是没有几个人讲利益。有我讲的好ok行呃，买什么书练习？我不知道你们说要买什么书练习，我不知道你们孩子睡着了没问题，孩子睡着你跟我沟通也行，好吧。呃，各位家长可以点击一下左上角的这个呃小黄灯啊，进入我们的粉丝群以后，我每次直播你就能够收到我们的通知了。然后我们直播呢也不会跟大家什么，我就给你推荐一些书啊，那些东西你自己去准备就行了，我也不会给你卖什么东西，好吧？这个我们主要还是讲干货，你让孩子赶紧去实操就行了。有执行能力的孩子是非常好的，非常棒的孩子。然后大家可以帮我们把直播间分享到其他的妈妈群啊，然后这个朋友群，让更多家长来听一下我们的，好吧。呃，阅读做题，然后看视频订正没有没有效果，基本上没有效果。他自己不去揣摩的话，没有任何用，好吧，没有任何用。然后这个呃燕燕你回答问的是什么问题？我没有看见。呃，天力38号不是真题分类，真题分类是万维是万维，好吧，是万维。Ok啊，利益处分有课吗？我们的作文课抱歉，我们已经下架了，因为今天不敢卖。今天是10月15号，怎么敢卖课呢？10月15号了，各位今天你们你们都没感感受到这个恐怖吗？我都感受到恐怖了，真的，我们就成都这边已经有很多机构被通知停课一周一两周，停课一两周，明白没有？所以这个东西你大家要敏感啊，我都不敢，我都把课都傻了。38套是全国都有全国都有的，你自己你自己省份就去年你买，如果有你本省的那个套卷，你去买本省的，没有的话就买全国的，全国里面包含你们省的，好吧。基本上关了很多，你都不知道啊。我觉得现在补个课都是非常非常难的事情了，真的特别困难特别困难。好的，呃，呃，这个行，我们来连麦。好吧，我们来连麦跟大家一起来沟通一下。首先我们跟这个呃缘缘家长缘分的缘。补课跟地下党似的是吧？Ok行，哎，有连上吗？圆没有连上是吧？行，我们连下一位吧。这个橘子红了。咦我们今天怎么连麦？连麦怎么回事？没有点点好吗？咦连麦哦，他走的什么？林都，喂，你好，喂喂，站长你好，能听见吗？我听不见你说话，能听您听到你说话呀，能听到吗？可以了可以了可以了。好的，请讲。哎，您你好，前两天我跟您连过了，就是忘记问孩子数学这边的一个情况了啊。Ok就是孩子语文和英语还是不错的，但数学一直是老大难。就是小学六年六年级吧数学多。对，嗯，在学校只能考85到90哦，85到90应该是计算有没有问题？计算有问题，就是大体也有问题，就是计算问题你应该是给他安排口算啊，每天口算大概是这个30道、50道，必须必须去列。它的问题在哪呢？计算就是计算的他我都已经给他安排到二年级、三年级的回过来做，就是有的时候基础的都会做错啊，而且特别慢。这个计算因为小时候一直重视英语和语文，就是数学计算就没有坚持嘛。所以到344年级的时候发现计算就是老大难，然后就开始坚持做。然后而且是从低年级的开始做，但是一直都没有做很明显的能速度很快的那种，也不知道怎么练了，应该是数感问题。家长啊对，从小天生就树感特别弱，树感这个东西要这个呃强化训练，就是它是一个刻意练习的过程。刻意练习的过程就比如说我们一般建议，比如说我们的就中班、大班，包括小一小二的家长，我一般都会建议他去数数数数呢。一般情况下就是不是从一数到100那么简单，就一定是七十四、21、28这么跳着数有数感，这是第一个。第二个呢就是说一定是对数字敏感，尤其是对十以内的数字敏感，19283746这种敏感。因为它的确能够很快的帮你去计算，这个东西都是长期刻意练出来的，它不是一个，怎么讲呢？不是我知道了就行了，一定要去练。然后你的孩子目前如果还存在计算困难的话，呃，因为我不太清楚他目前究竟是什么计算困难。嗯，他经常会一个就是计算特别慢，第二个呢就是有的时候错的是特别幼稚的。你就2 96都能给你写上，嗯，那就是口诀表都没有你要去问问知不知道二九十八他知道啊，他做错了让他检查的很有可能就写错了。注意力问题这个是啊，对对对，老师你定位一下这个测试是注意专注力的问题。专注力注意力的问题就是本身知道是18系乘16，但是他计算力慢呢，他数感的确很弱。在幼儿园大班的时候，就是老老师都说过，他树感就是基础的，就是大家在做1到1年他做的嗯1到1年100的这个计算，嗯，学了一年半。嗯，哎呀这个确实呃实在不行，你回过头去给他看看洋葱吧。好吧，洋葱上面对于这块讲解应该还是非常非常扎实的。洋葱把这个四则运算这个增加加减乘除，然后分配率那些好好给这个过一下。因为它是非常基础的东西，基础的部分就是我现在特别困惑，老师就是这样的，他这边原来是有跟这个什么方啊什么思，就是喜源浩来就退了，实在是跟不上。嗯，然后呢他爸爸就说那不是就是说这种孩子建议就是回归课本嘛，嗯所以就就把什么课就是数学课外班都停了，就以课本为主加上辅导，嗯，然后就这样子就一个进行模式。但是哎呀怎么说呢？感觉好像1到4年级特别差，但就是倒数的那种到五六年级就慢慢上升来了。嗯，以前就是六七十分，但五年级慢慢上到80分，现在六年级能上到85了。但是我们作为家长觉得教的很费力，嗯，就是就很担心初中这个数学会不会有没有。那基本上你你你放100个心，如果是这种情况的话，初中数学不会好啊。家长我就给你这个建议，第一去看看洋葱，好吧，去看看洋葱，把这个对应的部分给看了。你家里有洋葱的吧？应该没有哦。Ok那你去你去搞个洋葱吧，也很也不也不也不贵，也很便宜，这是第一个。把洋葱对应的部分回过头去把什么一二年级内内容给简单过一过。另外一个事儿，你就得给孩子安排这个口算了，口算一定是掐表去做，掐表去做，千万不要去做，千万不要去做。然后你要重点观察你的孩子究竟有没有专注力、注意力的问题。这个其实它跟粗心大意非常关有呃相关就专注力本身的问题就知道那个东西不要写错，它已经成为一种习惯了。就是由于专注力不够不够集中，导致了他经常写错这个事儿变成习惯了，这个事就变成习惯，这个事儿还挺可怕的。嗯，那他现在就是六年级嘛，就是六六上，其实是我们暑假已经预习完了。然后呢，我现在我有朋友就说要不要给他们组一个呃初一的班，你提前学，我就一直很很纠结啊，我觉得是有点那个你不要你不要那个，你现在应该冲那个这个六下的内容啊，你为什么去抓那个呢？对我就想要不要说把六下几章，你肯定是先把六下那个学了，六下学，六下学了以后，是不是要请老师给他过那个就是总复习呢？还是说一起就是那个洋葱里面都有你你所有的东西不要让老师随便去教，因为洋葱在教孩子理科这方面应该是行业的天花板哦。你看因为这，所以你你听我先听我讲啊，你去用这个洋葱先把孩子教了，然后洋葱里面他会有一些总复习的东西，你让他去看这个东西，把整体的内容过一遍。接下来你要做的事儿是什么啊？你要做的就是去给孩子准备这种呃小程这个这个毕业年级的套卷，从头到尾刷挨个过。就是你接下来的大半学期甚至一学期的整整体的时间，其实就是在扫盲排雷，就是找这些东西，明白没？就是这扫盲就你一定要有自己的一个策略。初一的内容，你等到这个六升七的那个暑假再学都可以的。你不需要现在学，因为你现在孩子根本没有到那个阶段，八十多、90 90或98都没有上，对吧？然后应用题他肯定是有问题的，应用题肯定是有问题。是吧？对，就是他之前就是就是今天暑假有买那个就是抖音刘威老师的课，然后呢，孩子做的就是你你牛啥那个天后吗？那个刘威的就是他说自主学习的那个软件哦，不知道没听懂了解不？那你就不说他了，反正就孩子自主学习。本来是说一直他们都说要自主学习，我就让他自主学习，但发现他很困难，自主学习ok了解了。嗯，自主学习嗯就是这样的，就是自主学习你单独让他看书，他肯定是累的。家长我现在给你一本微积分，你你觉得累不累？让你看。对对，有人给你讲，这是第一得有人给你讲，第二得有人用合适的方式跟你讲。比如说洋葱他做的就是动画讲解，确实做的好。真的真的，那六年级适合在看动画去学这个吗？哎，家长初中高中都用洋葱，只不过他动画含量比较低了。确实他讲的很抽丝剥茧的去讲好吧，这个东西我觉得你去用，然后你重点的还有应用题部分，说题讲题讲给你就走题就走题。那个问必须要去过，条件是什么？问题是什么？为什么从条件能推出？那个答案讲给我听，每天起码都是三道题左右，每天三道题左右一定要记住。然后你重点还是要去关注一几几个类型的题啊。第一个类型的题就是图表题，就是折线统计图、扇形统计图、条形统计图，它们对应的那些问题基本上会出大题压轴的。第二类问题呢就是那些什么，比如说这个体积问题也是经常容易出压轴的。第三类问题呢就是这个打折问题，好吧，具体这几类其实经常容容易出现，所以你一定要让孩子多去了解这些题型，先去学怎么回事，让自己再去做。对，有一个疑问哈，因为很多人说小学就是尤其五六年级的就是有对初一会就是说设计。但是小学和初中的体数学体系是两个体系啊，说其实不需要说很研究，小学说主要是可以从初一做起，有这么一个观点，你觉得这个观点对吗？小学里面已经学到方程了，但是1元1次方程初中还得学。对他方程学的还可以，就是然后后来还有1元2次方程和2元1次方程都在出。对，而且大量的计算，就你小学的功底，你不搞清楚你你初中咋整是吧？就是孩千万不要投机取巧啊。这个这个我们的这个教研这么的高级的教研老师都已经把这个课本给你排好了，肯定有他的逻辑在里面，明白吧？是吧？嗯，就孩子英语和数呃英语和语文就觉得非常简单的，也觉得很容易。但是数学高一做到是20分钟，就跟我说头疼，嗯，还是没有掌握方法。我建议还是用洋葱，他应该要快速建立自己的兴趣点才行，好吧？洋葱是吧？就是嗯洋葱数学对对对对对，哦，好的好的，明白了。行，好的，谢谢老师。嗯，好好，再好好，拜拜。嗯，确实啊各位家长就是呃如果你的孩子在理科上，数理化生地啊这些上面，你觉得孩子第一基础比较弱。第二如果你的孩子成绩特别好，你想冲进度赶紧冲完。比如冲完下学年下下学年的内容，你都可以去用洋葱，明白吧？都可以去用洋葱。然后这个它里面就是5到8分钟的动画讲解。我跟大家讲讲啊，小学小学数学它用66个小时就所有内容全部讲完了。初中数学呢44个小时，高中数学60个小时。所以它特别适合你的孩子碎片化时间来使用，而且冲进度特别合适。但是呢我一般不建议你冲完啊，一般不建议你冲完。比如冲个一年左右或者一学期左右，就一册书两册书可以了好吧？可以了，你不要冲太多，孩子吸收不了，明白吧？呃，暑假在里面看到洋葱月考考的不错，这前一百多名嗯，厉害啊，真的特别棒。洋葱真的是特别特别合适的。嗯，我橱窗里面好像有洋葱吧，你去看看有没有，没有的话你就去他的那个橱窗，那去他的那个什么这个旗舰店买这个。我我直播间我不想卖东西，好吧？适合一年级，适合的适合的啊。小果果你都是轩妈的粉丝，轩妈都卖过很多次洋葱的，你都不知道吗？洋葱好还是学而思好？这个好好吗？是这样的，洋葱它特别注重的是抽丝剥茧，把一个问题给你讲懂，然后校内的那套全都有，而且考试那套它也有，这是第一个。第二个它用来冲劲度的，但是学某司呢他应该不是用来冲劲度的，他就是用完全拔高的。理解吧？如果你真的要拔高的话，我还不建议你用什么。它的那个秘籍我一般都会建议你用高斯刻本，然后再用高斯导引，明白吧？是这个回事。Ok行，我们也在用洋葱是吧？吃的洋葱洋挺好的，挺好的。九年级数学呃基础差怎么基础差？基础差的家长，我建议你还是肯定是用洋葱，洋葱肯定是补基础非常强的神器，真的非常强的神器。更重要的是你现在孩子应该是基础的题，还不会就学题的部分也不行，你还得给他备一个那个学魁学魁的母题，就这两个东西，好吧，美好影子数学，哎，加上我不评价那些，真的我评价那些会得罪人的。你听懂我这句话什么意思了吗你听懂我这句话什么意思了吗？明白吧？Ok学习机那个东西吧？哎渣渣你们有没有学习机啊？呃学魁不是学奎不是一个老师，他就是一本书，他就是一本书啊。我给你推荐的都是好，肯定都是好东西。我我研究教育都研究很多年了，我每年还要刷2万道题目。家长就你的孩子基本上遇到的问题，我都会知道，有推荐吗？呃，这个学学高斯的体系你就用他有两个体系，一个是课本体系，一个是导引体系。你如果是一年级二年级，你先去用课本体系。如果你已经三年级以上了，课本加导引体系一起用，效果贼棒效果贼棒。然后呢你一定要记住导引要怎么用，导引一定是上一个年级。刷前一个年级的，就比如说什么意思呢？我现在是四年级，我刷三年级的导游刷起来容易。如果你三年级就刷三年级，有点累啊，这是说真的有点累。另外呢导演的刷法它会有七大专题，我建议你是一个专题一个专题过，而不是错乱的过，这叫有体系。第三个呢就是导引里面，我建议你的难度刷到三星就行了，其他都不用刷，好吧，三星就行了啊。洋葱是什么？洋葱怎么学啊啊这个买这个我我没有这个我没有被这个美好影子洗脑啊，我就我没有被影影子洗脑啊。各位家长为什么说我被影子洗脑呢？我没有说啊，我没有说呃ok这个买了学机学习机的话，各位家长您是这样的那个学习机吧就是一个什么东西呢？说真的市面上任何一款学习机我都都不喜欢，为啥不喜欢？就是说我不知道那个学习机究竟要解决什么问题，说真的不知道解决什么问题。然后呢，如果你真的就是想保护孩子视力啊，你买个大的没问题，就是它充其量就是那个作用，其他的都没啥了啊，自己当平板用。行，我们等一下说初中数学，好吧，初中数学呃，洋葱它不是说洋葱，它是一个学习工具啊，学习工具。我真的就我不喜欢学习机，洋葱加血葵。对的，洋葱要加血葵，洋葱加血葵应该非常好。就是你一定要理解理科啊，它一定是首先你把知识点都学统，第二个你一定要去找一个能够学题的东西。洋葱里面有部分能学题的东西，但是它的题量还比较少，就学题的那个部分少啊，练习的题很多。因此你要给孩子补充的是那种练习的那种题啊。哦哦是这个意思啊。哦哦对我我我个人觉得啊这个数学你基本上洋葱性价比那么高的就行了，没必要买几千块钱的课。说真的啊，天天练怎么样？天天练主要还是课外那套，但是天天练我觉得它不友好的点是什么呢？它不友好点，第一他讲的太快了，他的配音配的不好。第二个呢就是他讲的那个逻辑有点跳，明白没有点跳，就孩子接受不了。我基本上你们看过的所有的课，看过的所有的图书，我都都看过，都学过，都了解过。所以我知道他们的好优优缺点啊，优缺点好吧？嗯，科大没用嘛，我觉得科大的话，科大它重在什么呢？我们昨天跟一位家长这个呃男男家长对吧一位爸爸也沟通过科大的问题。科大他的确在那个推荐题目上面有一定的建树，但是呢他识别不了你孩子真正存在的问题是什么。就比如说我这道题是我哪个知识点哪个思路不对，是我算错了，还是我的思路没有跟上，他识别不了。所以各位家长一定记着啊，一定记着不是一个机器能够把你的孩子搞清楚就能够搞清楚。你如果信了一个机器搞清楚，那真的我觉得你花冤枉钱了，你又被这个又被焦虑了，又被焦虑真的识别不了。我就说那个我随便说个东西，你解方程的时候写错位了，写方程的时候写错位了，你说他再给给你推荐一个同样的题，不是浪费时间吗？对吧？所以我说真的，目前的学习机真的没有一个我看得上的。说真的，虽然那洋葱也做学习机，是因为他因为有学习机他才能卖。如果他单门专门卖课的话，他不能不敢卖的。好吧，这个是别人的这个政策原因啊。嗯洋葱讲哪个好？洋葱树理花生地好，它的文科不行，文科不行啊。我这边是非常客观的告诉你哪个好，哪个不好啊。比如学魁，学魁我觉得他理科也讲的好，他的文科也讲的不行。说真的其他的都讲的好，文科就没有讲的好。说真的文科一定要去研究答案，揣摩答案才行，好吧？啊，哪个文科好？没有文科没有文科好，真的一定要去揣摩，真的是揣摩学。魁魁是那个夺魁的魁，这个嗯魁是李逵，不是李逵的魁，应该是魁星点斗独占鳌头。就是你众状年有个东西对吧？叫做魁星点斗独占鳌头的那个魁。Ok魁橱窗里面有，你们自己可以去看那个东西。是初中才有，高中才有，小学没有啊，小学没有。呃，一本的压轴一本的压轴还行吧，万维一本的都还行都还行啊，都还行好吧。呃，凌霄的文科好，凌霄文科理科都很厉害哦。理科实验班文科实验班我都带过啊，都带过的好吧，所以基本上那些东西套路各家上，我前两天我都还天天我都在刷题，所以具具体什么问题我都都知道啊，都知道。呃，老师计算有推荐吗？计算的话我觉得一般的很多计算书都可以的，计算书都可以的。什么这个一本的那种什么计算书啊，各种学霸的那种计算书都可以的。你准备好就行了啊，准备好就行了。洋葱的优势，洋葱其实出和高的优势都特别好，尤其是它的出和高，尤其高啊，高那个部出那个部分我们就不说了，因为是它的王牌项目嘛，它起盘就是从出起来的。但是高的那一块是王鹏老师带队的，王鹏老师这个人我也打过一些交道。这个人呢他是当年保送就保送到了北大的数学学院。我们知道数学北大数学学院是全国这个的啊这个的，然后他就是竞赛保过去的，你不要以为他竞赛讲过去，保过去，他就不会讲那些东西，他讲的那个课真的叫做深入浅出。就是但凡我们学过数学或者是在这个行业里面，老师去看过王鹏老师那个课都会发现，哇，原来可以这么讲，我为什么没有想到可以这么讲呢？他不是讲一些奇奇怪怪的方法，全都是从基础入手。所以你高阶啊用洋葱肯定是没问题的啊，就补你那块没问题好吧。嗯，太阳小学加洋葱加什么题呢？就看你的孩子情况。如果你的孩子在95以上学霸啊、实验班啊那些都可以。如果在95以下一点点，我推荐就是53，好吧，五三啊，老师行行好，这个物理我带孩子要睡了的。物理数学数学物理肯定是第一。首先用洋葱没问题，但是数学物理是分开的，数学在于练题学题、练题，但是物理它不是学题练题那么简单了。物理你要去积累模型。Ok积累模型才关键，明白没？积累模型很重要啊，积累模型所以他们两个学习方法不一样。然后物理这一门呢是在初中里面很麻烦的一点是你们学校它的排课排的很少，课标只要求三节。今天我跟一个家长沟通，他还说只有三节真的很麻烦。但是呢有些头铁的学校，他安排四节或者五节。但是我跟一个我们这边有没有四川的家长，有没有四川的家长？有的话，你大概有一次我跟一个老师，他经常教479的孩子，给那个孩子补课，补是不物理。跟他交流，他说一般来说四七九是成都非常好的学校，大家都知道啊，还有城外那些，嗯，他就他就经每年教很多学生就教那个那个物理那块。然后他跟我说一般来讲如果想把一个孩子培养的非常好，他起码要一周七节课七节课。所以初中的物理，各本家长初中的物理，如果你们家孩子，你问问孩子每周排几节课，四节以下你赶紧用洋葱先把净补充了。因为你的老师根本没有时间在课上讲那个难题大题，你明白他都没有时间讲，他都为了去冲进度。所以你一定要记住啊，所以物理和化学的，物理和数学的逻辑不一样，好吧？小学学奥数到底用处大不大？浅奥就行了，浅奥就行，深奥不要碰。深奥应该是明星明星数学明星数学，明星数学。那个深奥呢写的确实好，我看过写的确实好，但是我觉得一般的孩子用不了，真的一般我都用不了。但是我觉得写的真好，我看过很多我那本书我看了很上瘾的。准备买影子数学课。家长你买影子数学课的目的是什么？你买它的目的是什么？我问告诉你，你如果买它的目的是找个人给你答疑，你花那个钱值得。如果你只是教一个人，让一个人来教你的孩子的话，我不推荐，我就推荐洋葱就足够了，便宜对吧？便宜。锻炼思维锻炼思维。你你小学还是初中啊？你如果真的锻炼思维的话，小学就高斯就行了。高斯是王牌对吧？王牌是呃今天有没有新到我们直播间的家长啊？有的话打个一好不好？你可以帮我们点点赞点点赞，点点关注，点点这个小黄灯。然后我们这个直播间每次你点了小黄灯之后，每次我直播的时候你都会收到我的通知。好吧，收到我的通知，然后咱们就一起来沟通，一起来交流。你孩子有什么问题也可以待会儿跟我们连麦。你孩子有什么目前的学习的每哪一门哎想怎么怎么样提高一点，也可以在评论区打一个这个打出来你的问题我们都看到，都会都会回答的。我们这个直播间没有什么套路，熟悉我的家长都知道凌霄这基本上是没有什么套路的对吧？凌霄基本上没有什么套路。Ok行啊，新来的家长可以多听一听，不是高斯难，高斯有两套体系，你要用高斯的课本，你觉得难先用课本再用导引，好吧？先用课本再用导引。Ok四川人买洋葱啊，这个一年级杂打基础用洋葱冲冲就行了。用洋葱然后配一本这个学霸或者实验班做就行了，好吧。小度的高斯板，我是觉得那个高斯版有点老渣长，你懂我这个意思吗？这个可能是十年前录的，十年前录的，明白吗？但是那个也能用啊也能用，就只不过呢就是你看的那个画质也好啊，他的那个配音也好，不是很舒服，懂了吧？你也可以用，也可以用啊。Ok嗯，行，呃呃启蒙讲一讲，哇，讲太多了。洋葱讲一讲，洋葱其实就是你孩子就同步的内容，但同步它会拔高一些些，而且它基本上就是你孩子冲进度5到8分钟，动画用的应该是孩子无法拒绝的，无法拒绝的，好吧。高斯还是买小度嘛，我觉得你花几千块钱，不如在那个什么多多上去看一看，懂了没？家长，哎，我不能，我真的是不能那个不能乱说，我今天说会嗯，ok朱理已经提示我了，不能乱说。Ok好的，这个你你你你可以去啊，你可以去你可以去，你可以去感受一下，就是有有很多资源你都去了解一下好吧。我基本上不会让你们乱买东西，但是我让我会经常让你们买一些几十块钱的东西，因为那些题很重要很关键啊。学员浅奥的话，我觉得学员浅奥真的是高斯应该是非常适合的，那个才是体系感非常健全的。你们现在能看到的什么奥数课全都学了高斯那套，全都学了高斯那套不夸张，真的啊，初一可以用六年级高斯不需要了，跟那个无关了。咱们直接开始要进入到初中状态，小学培养培养这个浅奥就行了。初中不需要啊，初不需要。然后八年级拔怎么拔高？拔高的话仅你去用那个呃那个那个那个学魁的那个呃妙招，学奎的那个妙招，那个妙招重点还是去学那个题，学那个题，那个题很关键，好吧，那个题很关键。Ok呃对我一般都会推荐大家不要乱花钱钱节约给自己买点包包好不好？买点口红对自己好一点，买点买双高跟鞋。冬天快到了，对吧？我们的围巾，我们的大衣是不是应该准备一下了，对吧？给自己安排起来，不要老是给了孩子嘛，对吧？几千块钱呢也不是也不是你的大风刮来的，对自己好一点才能对孩子好啊。高斯，你们家如果老爹很厉害的话，你就让他去记一下。高斯，可以的。一般情况下都是呃这个这个老爹来机，老爹记不动，跟着老师学就行了。那个体系真的是非常好非常好好吧？Ok哎呀，嗯小学五年级什么情况下可以学？小学五年级，如果你把六年级内容学完，并且已经把这个什么已经能够校内考试100分，学初一对吧？学初一呃，小学初一点中点可以吗？点中点一般吧，不主流的都不是主流的东西了。再学举一反三可以，举一反三，难度呢稍微也就一定。它的难度跟那个学思学思秘籍差不了太多，举一反三啊举一反三差不了太多。嗯，地理生物怎么提到95地理生物呃，那个生物地理是吧？有没有要听生物地理的请举个手，有要听的话请打个一好吗？生物地理的初中，我们也来聊一聊初中的必刷题怎么样？必刷题的话，那个东西我觉得怎么讲呢？有一丢丢小难度可以刷。你的孩子如果想要培养他的能力的话，可以刷一下必刷题好吧？必刷小题，尤其是必刷小题特别适合。因为他的那个呃都从名校选过来的，还挺有难度的。Ok挺有难度的。行，这个东西各位家长一定记着，生物地理你在六升期，就是你上初中的那个暑假就必须要准备好了。为什么呢？是因为你的初二要去冲那个升那个会考，对吧？冲那个会考，而且我们要求是会考，你一定要冲满，冲满懂吗？各位家长不管赋不赋分的情况下，你给我充满，尤其是赋分之后，你能充满更好。比如像成都赋分特别爽，如果你的孩子只考到80分，最后也能够赋满赋到20分，非常棒。所以你要看你当地的政策，第一点。第二点我们要准备几个东西。六升七的暑期我们要用洋葱把整个的七的语那个生物和地理全部冲完。冲完之后在校内开学之后，我们跟着老师学配一本一本的知识大盘点，经常去搭体系，去背里面总结都非常好，把那个东西抄到书上。第二个，准备一本万维的真题分类，定期刷就行了，保证你的孩子真的95以上毫无问题，你们就是真题刷少了，真题抓少了，你们真的真题刷少了，好吧。然后这个呃小学课外书有必要看吗？课外书我觉得你说什么冒险岛啊那些吗？就培养思维可以看看，我觉得可以看看的，培养思维可以看看好吧？小学数学只能跟着杨同学，不用简奥，要学一些的，要学一些的。Ok你看锦上添花非常好，一本的知识大盘点，加万维的整体分类，你还少一个加洋葱，学加总结加练，明白没？学加总结加练。Ok初三了，满初三了。如果你数学不好，记着数学不好，先去学知识点，肯定是用洋葱，然后学会的母题是学题用的。他必须把知识点懂了再去学题，然后再去刷题才行，明白没？Ok这样才行。万维是值得刷啊，值得刷。开心学霸，哇，这个是一个学霸。好，太棒了。我们直播间又来了一位这个爸爸啊，应该还有很多爸爸在悄悄的这个隐藏起来，是吗？高斯有推荐老师吗？高斯没有，高斯还没有推荐老师，目前没有推荐老师，好吧？嗯，前二在那前二我觉得你如果自激的话，就去这个准备那个高四的课本就行了。高四课本高四课本好吧。什么是洋葱？洋葱其实就是哎我都解释好多遍了，我不想解释洋葱了。洋葱其实就是你孩子想要冲进度，或者是你孩子想要把这个课内的教材上面的东西全都学的非常扎实的，就去学5到8分钟一节课非常好，孩子基本上不拒绝的，而且是用动画讲解的，好吧？我们这边用过洋葱，家长你打个一好吧，用过洋葱家长打个一啊。我们现在要开始去跟大家连麦了啊，又又又哎呀又忘了要跟大家连麦了，又跟大家连麦了。就你们用过洋葱的都知道。好，你看这么多家长都用过洋葱，都用过洋葱啊。洋葱有塑教版，有啊，熹贵妃，熹贵妃给您请安了，里面有这个塑教版的，好吧，有塑教版的。洋葱在哪里买洋葱？呃，我橱窗里面好像有洋葱，你们去看看吧，好吧，有去看看，它是三年有效，三年有效。今天刚看完成法是吧？赶紧看。哇，梅姐的粉丝，蕾蕾是梅姐的粉丝，帮我这个向梅姐问好好吧？Ok行，洋葱真好。是洋葱肯定是好的，真的。就是你们一路小学、初中、高中的理科全靠洋葱冲，劲度特别棒。呃，万维的。


================================================================================
【第95篇】已转码2023-10-15 21-58-24.txt
================================================================================
好吧，行，呃，欢迎各位家长来到我们直播间。我们直播间主要是做小阶、初阶、高阶各科学习方法和学习规划的。那么我们其实是希望在这个直播间里面把更多真的就是那些呃能够实操的简单的，不怎么你要花什么钱的那些东西，全都是告诉你，把那些真正好的你拿给孩子去用。所以我最我非常希望的是什么？就你的孩子是一个有执行能力的孩子，如果他非常有执行能力，那么接下来他做很多事情真的是一路往上走。关键就是很多孩子他可能没有执行能力，对吧？这个就是麻烦的对吧？刚刚我讲到生物第，我讲的正嗨呢，我都还没讲呢，还没发挥出来，突然就给崩掉了。欢迎大家又来到我们直播间，我们直播间又开播了。每天晚上目前我们争取啊每天晚上这个八点半左右，我们跟大家家长见见面，然一起来沟通，一起来聊一聊好吧。老师这个老大二，然后这个学某四基本功快完了，推荐个计算的老师要去天天做一本，或者是学霸或者是实验班都可以，好吧，都可以。老师我想知道小学买什么真题练习？呃，真题的话一本期末冲刺新卷，一本期末冲刺新卷，好吧，就这个东西应该是好的。呃，行，呃，我们继续讲讲生物地理好不好？我们继续讲讲生物地理，然后我们再讲讲这个物理的这个力学和电学好不好。Ok我先我们目前我们直播间这个家长是小阶的还是初级的，还是高阶的，你打开打在评论区好吧，我先看看。因为我们刚才这个断了一次，哎呀，真的是很不好。我们两百多位家长都在直播间，真的是很太不好意思啊，真的是过意不去。那我今天晚上就多讲一些吧，多讲一些干货。这么多初中的，还有一些小学的，这么多初中的，初中的还挺多的，家长，初中还挺多的哈。小小街小街ok ok ok小5 ok好嘞，目前还没有看到高中的啊，还没有看到高中的。行，好的，我们重点还是把小小小何初已经跟大家讲讲了，我们刚才这个呃之前我们讲到的这个生和地。生和地你肯定我们刚才讲过，就是肯定要学的洋葱啊，洋什么什么葱啊，然后呢万什么什么为呃那个增题分类，你要懂的啊，这个然后还要有一个这个一本的这个知知识大盘点，你得有才行。所以各位家家长他是一个组合拳，有学的东西，知识点学的东西，然后有总结的东西，还有一个东西是练的环节，你记得学练学总结练，这是我们小四门都得有的。记着就是你的到我初阶啊，到了初阶你的生物、地理、道法和历史这四个东西，这四个东西除了道法和历史他没有学的东西，要交给学校的老师以外，其他的东西都是具备的。都得有一个总结性质的知识大盘点，都得有一个真题分类。这一点大家听明白了吧？听明白了吧？买洋葱送这个，好像他们现在不送好，先不送了好吧，所以这点你要明白。然后这两门呢大部分内容都得需要你去记忆，尤其是生物需要记忆。而且生物的那个图里面有很多东西是那个术语，是你的孩子从来没有知道过不知道的。比如说什么细胞质、细胞壁、细胞核、胚胎、胚芽那些东西，各种东西包括这个光合作用的具体的呈现方式，它可能从来没见过，所以它积累起来会比较难。因此记着你把两个字打在评论区。课本课本上的图是我们各位家长和同学一定要去看的，因为那个图每年考都会考，不知不考前面的图就考后面的图，一模一样的，关键是一模一样的。你明白没？一模一样的图，你说你连图都不信弄你咋整呢？对吧？所以四小难肯定跟教材相关，这是第一点。第二点，地理里面重点是读图，图的能力是非常关键的。到了初阶到了高阶，地理就靠那个图，你图读不懂，基本上那一串选择题都不会。因为地理它有意思的点是什么呢？它基本上一个图会管那么2到3道题，意思就是如果你这个图没有读懂，影响的是一个串联的。接下来你所有东西都答不对，明白吗？所以一定家长记住啊，就读图的能力非常要求非常高，因此像什么北斗北斗地图，ok准备一下就行了，好吧。好的，这个之前有送，之前有送，现在没送了，现在没送了。好的，我们又开播了。刚才我讲的这个非常高兴，但是呢提醒了我一下，这个平台的规则我们还是要遵守，对吧？遵守。呃ok行，好的，大家有什么问题可以打在评论区，我们继续。我们先聊个呃十来分钟，然后我们开始这个连麦好吧，先聊十分钟再来连麦好吧。啊，暑期是送的，暑期送的，现在不送了，他们现在不送了。Ok的物理是吧？物理里面各位家长重点它其实是什么呢？因为我跟一个教了三十多年的，然后给成都的479这样的名校输送了很多学生的一个金牌老师沟通过深入沟通过。首先力学电学这两个核心点非常重要，而且它变化万千。但是它变的东西呢也不是特别多啊。虽然变化万千也不是特别多，只不过他们俩里面的内容考核的内容非常多。比如说一道压轴里面，比如说他考力学，力学里面压强部分，然后浮力部分、密度部分，它三个会揉在一起考。所以你明白没？这个就很麻烦。因此你的孩子本身来讲，他的知识体系要非常健全。而且那个模型一定要记住，记住大家物理就是靠那个东西模型你把模型打在评论区好吧，见过那个模型做过了，自然而然后期就会了。因为那个受力分析很重要，对吧？初阶高阶受力分析都很重要，你得见过那个模型能分析到才行，ok这是第一个。第二个就是电学，电学里面麻烦的是什么呢？就是那个滑动电阻，应该这是里面非常麻烦的东西了，其他都没比那个麻烦，就是滑动电阻很麻烦。然后现在考察的是孩子探究的能力，因此你的孩子首先肯定是电学那块是非常扎实要过，而且要用万维的整体分类。这点一定要用，因为上面基本上囊括了最新的那些考法，真的是出的很好。因为我前段时间刚刷完，刚把整个初界所有的题刷完。因此区域就今年啊今年的所有的中考题我已经全都刷完了。基本上他的考什么东西我都知道的，就是那些东西他不会跳出那些东西的，好吧，就是那些。所以你肯定力学电学要加起来，然后还有个声光电呃，声光热，声光热里面它麻烦的一点就它不是很多，它的就比较杂。但是它里面真正麻烦的一点是什么呢？麻烦的一点就是里面那个凸透镜，凸透镜成像原理很多孩子搞不清楚，就那么一个麻烦点，其他都好解决，其他都好解决。所以整个物理你肯定首先把重难点知道，接下来怎么学学是什么雾啊，这个这个洋葱啊，洋葱去学，然后你要加上什么？你如果觉得洋葱里面的内容就是讲的那个棋还不够的话，你就得配学葵。如果你觉得够了的，你孩子行了的话，直接进入到练的环节。万维整体分类。因此各位家长一定要记得啊，就是你的孩子处于不同阶段，你要给他安排不同的内容，这才是规划的核心要义。我们的规划内容就是我们的规划课，本质上就是一人一策，就是你来我们我们的我们应该下周会那个吧，下周应该会这个上线了。然后这个东西就是必须是一个人不同每个人不同的方案，明白吗？每个人不同的方案这样才行，不是一个总总体的一个方案。总体方案对于孩子来讲没有任何效果的。所以各位家长一定记着啊，你市面上遇到的那些什么规划的，有什么课，你一定记着。那个东西解决不了你任何问题，必须是有人带着你，有人给你扎实的做一个月1个月的规划，长期的目标，这样才行。好吧？谢谢孟达，谢谢笔记侠。洋葱加学国家万维非常棒非常棒。我就喜欢笔记侠，我就喜欢笔记侠，哎，非常好，感谢大家，感谢各位家长。这个今天晚上这个周末的晚上还在我们直播间一起来跟我们聊啊，一起来跟我们沟通好吧。嗯，这个燕子小吴老师讲一下这个化学可以呃吗？这个7 44呃，你孩子应该是这样的，呃，因为这学期他的内容不太多，你的孩子一定要记住什么？第一个他背的东西应该没有背熟。燕子小屋就化学它是一个理科加文科的内容。文科里面占的大部分就是你首先去背那个基础的元素，周期元素的分子，包括它各个元素的反应，尤其是反应接下来的气味沉淀，还有这个呃这个液体那些颜色、那些东西，这个你要必须背，背的重点是特殊案例，记着是特殊案例一定要去背。然后你把这些东西弄好之后，接下来洋葱配好，这个水回会配好，万维配好就行了。所以你看大差不差的都是那些都是那些图图妈，他们早就开始卖了，他们卖啥呀？珍珠他们在卖啥卖啥东西？我不知道，我没看过他们，最近我都没有看他们在卖啥，我不知道。Ok行，按照这个来啊，就是你的孩子应该是没有背，我觉得是没有背。因为这个化学里面它运算东西它不是特别多，也就是一些简单的一些分子式对运算，而且那个运算基本上就是简单的特别简单的。这个X就是一个1元1次方程的一个东西，特别简单。应该是没有背，对吧？你看没有背哦，他们在卖规划课是吧？我不知道我不知道他们卖规划课，但我但我感觉好像应该卖的是不同的吧，我的规划和他们的规划不一样。这里只针对高颜值嘛，我们小初高都会聊，小初高都会聊那个搁浅。Ok好吧？嗯，林老师这个我在等待连接。Ok ok行，马上马上我们连好吧，马上连。然后这个ok我们小学四年级这个笑脸不扎实，素度差，现在是想no泡泡no，你现在先把它的问题解决了，是计算的问题还是应用的问题？泡泡你先区别开，我花一个月的时间，我把这两个问题解决，先拉到95以上。好的，接下来我们进入到前要的部分，听懂了吗？如果你有时间的话，先往后学也可以，先往五开始学也可以的。懂了吧？Ok泡泡行了吧？然后这个我们家各科都没有背书，所以说哎你背书一定要背。我跟你讲孩子懒还有好几个方式啊。第一第一种懒，这个该背的东西他不背，该背的不背，你让他背，他不背，他撞了南墙他知道才知道回头。第二个呢你让他刷题，他磨磨蹭蹭的也不想刷，你给他游戏，他真的是这个呢玩的比谁都好，对吧？玩的比谁都好。所所以孩子所以所以我跟你说啊，我们规划课要求的是什么？就不要执行力差的孩子，我们要的是执行力好的孩子，我们的目标就是你的孩子如果已经有执行力的话，我要给他方法，让他成为非常厉害的孩子。考个好学校，这是我的基础目标啊基础目标。我们今年今年带了一个这个呃南宁中考的一个孩子，特别努力特别努力。南宁中考这个第一啊，南宁中考这个非常厉害。所以我们希望执行力就就我的方法他肯定是执行力的，孩子强的，他用起来会更加舒服，更加精彩。哇，那题简直是呃不要太好，真的，我们就是我们主要是我研究题研究太多了，规划课要下个下个星期才出。就是我的高高阶部分，还有这个理化生三门没有做完，理化生三门没有做完，其他小阶初阶全都做完，小阶初阶全都做完，好吧？小学三年级以上我们都我们都都招道一二年级我不想招，为什么呢？我觉得一二年级太简单了，就家长自己哎的呃家长自己那个啊家长自己就自己记一下。你到了三记不动了，但是执行你有强，你来找我好吧，这个我觉得是这样的，孩子的执行不强，可他有个执行很强的妈妈啊，那你。关键还是孩子执行力要强才行。而且我跟你讲，我每周经应该是半个月或一个月就得开次家长会。因此你这个家长会在就你毕生开的家长会，肯定在我这开的是最多的，我这开的是最多的。我得就是该表扬的表扬，该批评的批评啊，就是讲的都是重难点的那些东西。好的，一年级我不会去，你不会去没关系，你就按照正常的节奏，就是该配冲进度的。像这个树，你可以用洋葱冲进度，对吧？你可这个呃音你可以去学一学，尝试学学原版啊，或者学学这个其他东西都可以的。然后语呢重点还是识字就行了，识字部分是最关键的。Ok我在直播间也会讲一些规划的东西，就包括我们课程里面东西，我也会讲给你听一讲一些听一些，只不过课程里面的那些这个真正要实操的部分，我就算讲给你听都没办法实操。必须要我带着啊，要我带着。行，好的，我们现在开始连麦。这个小爱家长应该是之前就等了很久了啊，等了很久了，我要先连你我知道你刚才连了很久了。小爱家长哎，嗯哎哎你好，嗯，宁肖老师你好哎，你好，肖老师你好。嗯，呃我我我们家一直用的洋葱，然后去实现这个自主超前学习啊。我就是呃呃目前是这个情况，他现在小学三年级，我们在从一年级的时候就在用洋葱，然后洋葱加实验班，有的时候是加的学霸，然后再加上高斯导引，一路自己啃过来的。嗯，呃目前小学三年我听起来有点辛苦，家长对对孩子孩子很给力。嗯，呃目前小学三年级，然后课内是非常优秀的，也一直在自主超前学习。目前嗯像学到七年级之后，就是对于这个什么呃有理数啊，1元1次方程啊，包括前面都学的非常好。呃，目前学到了几何部分，呃，有一点点卡壳。Ok几何部分三角形那块的对吧？全等三角形，包括这个平行平行四边形那块。对对，就是他那个求半圆呐扇形的面积，然后要求那个阴影部分，就是可能对于这个有点理解不了，我不知道是因影加适当有点超前了，就是他的理解能力还没有跟上。嗯，就是你这样，你把这个知识点拉的过长，就好像你现在比如说33阶啊，小阶三的这个状态，你给他一个这个呃这个呃高中的一个英语文本，那读起来还是有点累的。即便他所有词能够读懂，尤其是那些这个非虚构类的文本，他读起来还是累的。是他本身的理解能力，就是他年龄段是跟不上。明白了吧？明白了，是这个点，我觉得应该是这个点，所以我觉得你没有目前没有必要去冲，你如果有时间的话可以。呃，你你是北京的家长是吗？我是江苏的哦，江苏我我说呢我还以为是北京的，北京很卷的，江苏其实也挺卷的。你这个节奏挺挺快的，我建议你是这么来啊，就是呃这个部分几何部分稍微停一停。因为你这一块几何部分学的不好的话，你接下来8和9的接下来的相似全等你都对对对，我也就担心这一块，还有一个就是函数。对我也担心它函数会理解不了，应应该应该还是这个，我觉得是认知，就是你再等它发育一下吧，好好好好的生长一下，再再再去弄，所以你的时间其实可以侧侧重给到其他的东西，比如说这个语和音给到一些，然后培养一些什么运动的兴趣爱好，我觉得都可以的。身心健康嘛对吧？对对，嗯嗯，那就是嗯下加棉这一块，因为它对于那个叫数学和物理是非常感兴趣的。物理我们现在目前也在学，然后快初中快结束了吧，就是在一直在等这个数学。因该你是在你你你的想法是要走少年班还是什么竞赛的想法吗？还是咋回事？嗯，以后如果是孩子给力的话，的确有想走竞赛啊就是。Ok ok没问题，没问题。我看你这个节奏要么就是竞赛的节奏，要么就是这个少年班的节奏。嗯，对，然后我我如果目前停下的话，我我觉得您说的是特别对的，我也非常认同。然后目前停下的话，我我也我也就是想说对于他这个数学还要进行一个保温。那您看我呃接下来这个可不可以这样去做，就是说我用那个星空卷星空分类卷，然后把它的小学校内把它基本上全部搞定。因为我们目前也在做星空，嗯嗯嗯，星空里面你要这么去做啊，就因为星你用分类券的话其实不太合适。我觉得你要用套卷，就是这个层次的孩子他用套卷的感觉会比分类卷要好，为什么呢？因为你已经全部学完了，你而且你的能力点已经在其他孩子之上了。这个时候你重点要考察孩子在单位时间内他的效果。明白，然后套卷里面他要分三类，一个是简单，一个是中等，一个是难。我建议简单你就不用刷了，那个东西简单的那个部分其实只比校内这个小升初的考试要难那么一丢丢，只难一丢丢。我建议你直接从中等开始刷中等。如果是我我我要选什么样的，那个在前面目录里面有啊，你没有看目录吗？家长，您说的是洋葱吗？不是那个我就跟你说的那个星空人看星空前面哪个哪的卷子，他后面其实标注好了。那个这个那个您说的是小白鸥，对不对？就是一个星空一个小白鸥，小白鸥是一家的，他们俩是一家的，然后是星空已经变成了小白鸥了。对，是的，就是我们就是用的红卷来做。然后红卷不是一百多套，将近200套嘛。我就想着一年时间给它搞完，应该差不多，没必要。我觉得有点快了是吗？快了就是我觉得你过过于去把这块给抓的那个过度了，就是嗯他的那个那个棋的难度，他应该是接近高斯导引的三星的难度。你如果真的是有这个想法的话，我就建议你首先把中合南刷完，刷完之后然后去过导引，过导引就行了。假如你你去过过四或者五的那块，因导演四我们做完了，都做完了。对，四本那那个星空卷对于你来讲都是小儿科，说真的。嗯，是的，是还可以。就是目前几何部分的确是理解太夸张了。哎，各位家长你觉不觉得我们这位小爱家长太夸张了，真的太猛了。我但是你们那个洋葱真的很好啊，我们就是靠洋葱刷上来的呀。洋葱加练习册，然后不会的进行订正，嗯，就是做一个闭环嘛就很好呀。我觉得是我觉得呃是这样的，就是上辈子呢家长你是积了德啊，积了德。谢谢谢谢谢谢，真的，而且我觉得孩子非常幸运的一点是，他遇见了一个非常好的妈妈。不敢，我觉得是这个东西一定是相互的，就是相辅相成的。就是他他在前面这个听打拼对吧？你在后面给他做后盾，这个是非常非常这个好的。因为其实很多家长也是这样的，只不过呢呃咱们这个小爱家长他们家的进度确实是有点超前了。我们都还在讲这个坐火这个这个呃坐高铁、坐飞机的时候，他们家已经坐火箭了。我可能觉得就是这一方面可能是亲子关系比较好，嗯，就是对于学习这一块我们是双向不？哎，那行，这个家长我们就先先先先说到这儿啊。既然你跟我们分享一下，就你和孩子之间的这种关系是怎么样，我觉得这些是我们家长想你们想不想听这一块，呃，家长你愿意分享这块吗？就是给我们更多家长分享一下，就是您跟孩子怎么去平时沟通交流的，怎么去激发孩子的，怎么样去让他在失败的过程当中很快调整情绪的。会会就是比如说呃一开始因为比较小的时候，然后我们就是一直做那个叫思维这一块的引导。思维这一块的引导我会就是呃鼓励他每天提出几个好一点的问题，提出好一点的问题，那这个问题是基于学过的东西题呢，还是自由发散题。自由发散不论是什么ok ok嗯那他应该会提什么问题呢？很多呀就是稀奇古怪，各种各样的。有的时候可能涉及到物理，有的可能涉及到化学。然后比如说可能是是我不懂的东西我就去查，嗯，我查完了之后再告诉他。然后比如说所以其实孩子把你当成一个百科全书，然后你不懂的时候你再去找其他人，其他这个平台来这个搜索答案，再告诉孩子。对，然后还有一块就是我们从很小的时候就开始亲子阅读。亲子阅读的过程中，我就是借助绘本或者是一些故事来告诉他一些道理。嗯嗯，然后就是比较正能量，然后就是引能够引导他非常棒非常棒。你现在就孩子的语文的水平是怎么样子的？呃，语文的话我们现在是从很小就呃把那个必读书目已经全部读完了，读完了之后然后开始做解读。渣丹，你这这个进度太快，我我想问一下你的孩子能够理解到这个这个必读书目这些东西吗？呃，理解，他还会讲给我听，包括我们一直在读那个余华的活着，然后他就会觉得哎呀，怎么就这么不苦啊，说说这个日子怎么就可以过成这样，包括一些就能够读活着了。对，我们会呃两个人相互读读完了之后互相分享感受。然后包括我们的精读，精读一直在校内就是把呃被老师当做范本的。嗯，然后包括他呃我我有一点我还是非常感动的，就是几何他不是学不懂啊，我说要不我给你讲一讲，或者是说我们可以去看一下答案，我们可以舞起来一部分，只看前面的引导部分。如如果你能自己想明白那就更好了。他不愿意，他就觉得我要自己去把它想出来。嗯嗯，我大概听明白了，就是呃估计是您的孩子上辈子上辈子的一些事儿没有忘干净。我听起来太吓人了，三年级读活着，读鱼花的活着。各位家长我估计你们现在孩子可能都还没有读，就我们直播间其他的家长的孩子目前应该还没有读过活着，甚至他可能连余华是谁都还不知道。但是我们这位家长的孩子三年级啊，孩子能够读活着，并且能够跟家长去交流，我觉得怎么讲呢？应该是这个氛围再加上这个呃可能真的跟基因相关，这个是太特殊，这个案例太特殊了。家长。嗯，然后包括就是说嗯像您说的那个星空分类卷，对吧？我们在一年级的时候做过一本叫分类精粹，是语文的。然后我们在做的时候，就是我刚刚看到里面有一个家长问说呃小朋友怎么样去识字的？就是我们通过阅读当中，就是你识字字主要是通过阅读，大量的通过阅读去识字，然后你更多然后积累的一些词语能够造句啊，其实都是那些套路，关键是执行对吧？对，还有一部分就是通过精读。因为在做图书精呃那个叫就是必读书目精读的时候会碰到各种各样的字，然后我们就是说碰到这个字之后，我们不认识把它圈出来，呃，用新华字典去查。我查完了之后知道哎这个字我要怎么样去写，它的意思是什么？它能运用到什么样的语境当中。嗯，啊就是我觉得挺好的，就是就是其实你学以致用了，最后能够用出来，我觉得挺好的。嗯，刚才有位家长问，就是你们的时间是怎么安排的？能学这么多，家长你也可以回答一下这个问题吗？时间安排呀就是早上面我们一般是六点半起，然后会做英语的熏听，然后比如说呃就是哎这个这个平台上可能不能讲，就是我们家有一个机器，然后呃每天可以进行较早服务。就是在放那个初呃小学初中的必备书呃，必备古诗词，包括必备古诗词，我们也就全部都已经背完了背完了，然后还做了一个就是必备古诗词的精读，我们也读完了。嗯，然后就是早上基本上就是用的这一块时间，然后就是开始吃吃早餐。吃完早餐之后，我送他们上学的路上，嗯，我们会听一些比如说混子曰，然后就是历史类的，它的历史也非常好。呃，历史类的东西然后嗯比如说中午中午回来吃完餐呃，吃完饭之后他就会自己写，呃，就就就看看洋葱啊，写写数学题呀什么。嗯，我们每天晚上是大概4点20到家，没有上延时班，4点20到家就是系统的去安排这个。我是他的学伴，他做他的事儿，我做我的事儿，然后家里面基本上就是比较安静的那种。Ok了解了，明白，我大概基本上清楚了家长你的这个各项安排。呃，有几个问题我还想再追问一下啊，就是家长呃目前你的这个这个呃目标那个终点是否明确到已经是竞赛了呢？嗯，目前如果是按照他现在的能力，一方面他是比较小，然后讲真的目前学习的东西也不太能看得出来。因为七年级的他的东西还是比较浅显的，相对于八年级、九年级而言，是相对于浅显的。他一部分是计算，一部分就是哎重点还是计算吧。我觉得还是有理数无理数那些计算类的，所以说不太能够看出来是否适合竞赛。但是孩子呢他是有自主学习的能力的，就是说很刻苦。那我感觉就是凭这个能力的话，我觉得未来应该是能够当我的校友的。这个能力很如果你的孩子，就是我们各位家长，如果你的孩子在小街已经有这种自学自学的能力的话，这个能力太关键了，就已经领先孩子非常多，领领先同龄人。而且一般这个能力到了初阶到了高阶才会有的。但是小学哇这个太厉害了。呃，问到问到这儿，其实我想问的是这一点，就是说家长就是我个人会建议呃你多备那么两条路，嗯，多背两条路，就是竞赛是一条路对吧？就现在你能够保证到的是孩子是什么呢？校内那一块真的是没问题的对，只不过你可能到了初中可能要适应一下新的一些难度。我觉得只要是你的学习能力强，基本上还是能够攻克的。就方法类的东西它能够总结的。另外一个我建议你还是先，因为现在你还是有时间，对吧？因为你很多东西学要有时间，我建议你去走一些这个跟呃运动相关的，运动相关的。我觉得就是呃这个这个这个我们的哲学里面讲过一个很很重要的东西啊，就是你的我不能讲那个词啊，那个词讲出来有点难听了，就是你的智力过于开发之后，其实会损害一些东西。对对，没错。所所以我觉得这个有个词确实太难听了，我不讲了那个四个字的那个什么东西。然后呢，我建议你其实需要去做做运动，不管是未来你要走那个哎哎运动员的那个路线，因为那个路线你走起来就更轻松了，对吧？如果你能把那个比赛拿下来，但是更重要的还是要把自己孩子这个身体看弄好好吧？对对对对对，是非常好。是的，的确是这样。然后我们现在呢的确也有一个困惑，就是说他因为跟同龄人啊就是说智力啊不是说智力，就是说理解力啊就是差距比较大。他有点看不上他们班同班的孩子，就是说可能在交友这一方面是有一些障碍的。嗯，我是意识到的对，那家长其实你注意重要的还是要培养他的情商。对对，情商这个东西很重要，因为这样的孩子很容易，怎么讲呢？就是呃他已经站在顶峰了，已经站在高塔上了，他能够他看到的景色是别人看不到的这是第一点。第二点呢，他确实容易瞧不上别人。但是你从小如果处于这种环境的话，其实到了初阶，到了高阶，尤其到了我亚到社会上还是比较你懂的这些东西未来都是人情，对吧？江湖哪有打打杀杀，江湖都是人情世故。对，是是，没错。嗯嗯，所以我觉得还是还是要多跟他尝试去进行沟通，他得有更多的同理心才行。他既然能够感受到活着里面的主人公非常这个苦，他自然应该其实迁移过去的，能够感受到其他同学他们学的其实比较累。对，其实所以说这种迁移能力你要逐渐去培养，他共情的能力要培养。既然你能够做好精读，你能够感受到这个家那个作者他的讲的那些东西非常高大上，对吧？能够感受到那个东西确实是好的。自然而然你其实也应该感受到一般的同学他们的柴米油盐，他们的日常往昔是什么样子的。对对，您说的非常对我今天也是受益匪浅，就是嗯没我，主要我今天在你这儿才受益匪浅，让我看到一个更恐怖的案例好吗？谢谢你，谢谢你，加油加油。我觉得以后经常来沟通，尤其是你们家孩子到了这个现在，比如说4或者五开始要学初中遇到难难事儿的时候啊，你可以这个过来一起来沟通交流一下。没问题的，好吧？好的好的，好好好，谢谢你啊。行，没问题，没问题。好嘞，谢谢。嗯，好，家长，再见。嗯嗯，拜拜。嗯，哇各位家长，刚才这个案例过不过瘾？过瘾的话你打个一好吧，过瘾的话打个一。嗯，确实是我目前听到的排名第二的案例，排名第二的案例啊，排名第二的案听到过一个排名第一的案例，也是很猛，我们有机会再讲，今天让大家先消化一下。嗯，我一般遇到这种孩子呢，我一般都会一般都会去强调让他们去多去锻炼一下身心。因为这样的孩子他很容易怎么讲？我们讲那个宝剑磨的非常磨砺的时候，他会折断对吧？会折断就是他很容易呃他很容易走得很孤独，理解没走的很孤独。这样的话其实对孩子的身心发展不是很好的。所以我觉得在学习上你的能力强行，我看看你在运动上的能力是不是也强。我得找一些你哎不足的方向，让你感受到我这个人其实只有某一方面是行的，但是其他方面我都还得去补一补，对吧？所以这是第一方面。第二方面呢，确实你各种运动，长跑啊、游泳啊这些呃羽毛球啊、乒乓球啊，确实能锻炼身体也挺好的对吧？第三呢因为这样的孩子他已经把很多东西学完了，他自有足够多的时间，包括他包括他愿意去揣摩去自学。因此运动里面的一些技巧看他能不能发挥出来。能发挥出来他可以走运动员的那条路线，对于他来讲基本上就是妥妥的清华北大的路线了，明白吗？所以你的策略套路究竟该怎么安排，其实还是得看孩子本身。但我其实这样的孩子吧毕竟是少见的。我们刚才讲的这样的孩子就是一个上辈子很多事儿没有忘光啊。然后老妈呢又是这个呃上辈子这个呃积德继续今年这个呃今生今世遇到一个好的一个娃啊。确实瞧不起别人，就我觉得还是还是真真的这个孩子的那个心态，其实你很难很难这个呃很好的控制，但是是需要去调整的，好吧？确实调整的。Ok各位家长，欢迎大家来到我们的直播间，我们直播间是专门做小阶、初阶、高阶各科学习方法和学习规划的。我们希望在直播间里面告诉您，其实孩子应该怎么学怎么弄。关键是只要您的孩子有自觉能力，有这个执行力，我们就能够看着长。真的，孩子缺的是知，孩子大部分缺自觉能力，自自那个自制力对吧？还缺方法，还缺规划。那光方法和规划我来管，自觉的那个能力您来管好吧？这个东西我管不了，管不了好吧？然后我们各位新家长可以点个左上角的这个关注小黄灯。然后呃每次直播的话我都会那个我的直播间都会推送给您，好吧？推送给您，谢谢大家啊。我们来回答一下大家的问题吧。刚才这个案例真的是把我讲的这个已经已经有点灵魂震颤了吧，灵魂出窍了，已经有点。嗯，这个初中语文方法ok我们待会儿讲讲好吧。啊，洋葱是什么洋葱是什么？洋葱洋葱其实就是呃这个课本的同步讲解，而且是5到8分钟的动画，非常孩子喜孩子非常喜欢。只要你看刚才那种孩子，刚才那种孩子如果他怎么如果他想冲进度，基本上都是用洋葱。就这一类的孩子我刚才讲过对吧？我们洋葱主要是顾及两方面，第一方面就你想补差用洋葱，就你的树林化生地你想补用洋葱。另外一方面，如果你要冲劲度的话，肯定洋葱应该是首选。都不用想真的，这个市面上应该是没有比洋葱更值得的。但是他们做客呢嗯速度有点慢，有些课还没有做好。Ok比如说像小杰的这个语文英语，对，他们还没有做完，对吧？是这样子的，呃，洋葱是录播动画。对的，就是他录播动画他学效果非常快。小学数学应该是66个小时，所以你看刚才那个家长出门很快，初阶数学应该是44个小时，高阶是60个小时，初阶的化学是10个小时，初阶的物理是35个小时。呃，当然我不是让你一次性冲完啊，这个他冲的你要有技巧，对吧？我们一册一册的你冲你暑假寒假就得用你去冲才行。儿子很喜欢狗蛋是吧？哎，挺好的。洋葱和天天练哪个更适合小学生？嗯，家长是这样的，天天练他主要还是那个校外的那块拓展那块啊。洋葱是课内的那块，课内的那块两个不同的东西，两个不同东西是哪个版本？各个版本它都有，各个版本都有。呃，分类精粹也好，还是天力38，天力三十八哈是套卷糖精粹，它是分类。听懂了没？套卷和分类的关系它不一样的。它它是编撰逻辑的不同。Ok好吧，呃，狗断不是我起的名字，狗蛋洋葱成立十年了，洋葱成立的那年我刚毕业呢啊刚毕业呢好吧？嗯，初一刚考完一语数英不是很好，语数英都不是很好。这是啥情况？叔叔你告诉我语数英都是情况。葱宝我回头去问问他们有没有那个啊，我回头去问问好吧，这个花开忘忧葱宝确实挺好看的。大班适合大班适合洋葱吧。大班其实用洋葱用的应该是比较开心的，用开心的呃，大班应该是能够把一和二都学了。小结一和小节2，小学提前学，还有小哎，刚才那个家长我也忘了，我还忘了一点，就是刚才那位家长，就是我们那个呃北那个江苏那位家长，就刚才那个学霸的家长。如果你真的想在这个竞赛上有一些突破，那么高斯导演应该还不是这个帮助你最强的，帮助你非常好的应该是明星数学，明星数学才是好吧？那个是真正竞赛级的书籍，那个非常好写的非常好。老师可以训练一下原版教材吗？小学用的，小学的话肯定是那个牛津树，应该是非常好的。牛津树牛津素啊，牛津素。呃，这个小猴子洋葱回答你洋葱好吧，明星心心里的那个心。但是这个这本书啊，我跟你讲这本书没有人讲，它是一本书非常厚，一本书非常枯燥，就你的孩子得去用才行啊。谢谢老师，这个您去轩妈直播间买了九年，哇，太棒太棒，加油。嗯，当然我我是拿不到任何东西，东西都是轩妈拿的好吧？呃，轩妈那边的家长也挺好的，挺好的。老师呃是卖规划课是吗？呃，我们规划课要下周才上，目前还不上啊，目前不上，还没做完，还有高阶，还有呃理化生三门还没做完，其他全都做完，小阶、初阶、高阶全都，其他剩下部分全都做完了。哦，原版教材是吧？原版教材的话，这个我还没太了解过。说真的原版教材你学原版教材，关键是你得有人教他才行啊。家长是不是得有人教他原版教材才行，那你就去续用那个剑桥系的呗，剑桥系的就可以了。明星没有老师教，能够看懂吗？应该还是有点障碍的。因为我很喜欢看明星明星的明星的四五本书，四本书吧，我全都看过，确实写得好。对啊对，think可以。对，我我我差点忘了think可以的。呃，想学奥数用什么奥数的话，你看你浅奥还是深奥，好吧，浅奥还是深奥。Ok行，好的，我们继续来连麦了，各位家长好吧，我们连麦海丽。Ok海丽家长。哎，这位走了吗？哦，海丽站长，你好。喂，你好喂你好，哎，能听见能听见，请讲。老师好，嗯，请讲。家长就是我家儿子高一，他现在不去学校哦，我明白了明白了，你今天在那个我们那里面说过是吧？嗯嗯，是呃，我觉得是这样的，就是你的孩子可能可能遇到的情况是什么样子呢？因为他数学能考130多，证明他的基础是比较好的。那么我能够推断他的初阶的时候，他的成绩应该比较好。但是到了高阶的时候，这个东西的难度上来了之后，他可能一段时间内是没有办法适应这个难度，然后导致他导致他的自信心受挫了。我估计是这个原因，有这方面的原因。对，有这方面。然后他你你就这个坎，他好像没有过去，你明白吗？就这个坎儿没有迈过去，所以我觉得重要的是什么吗？重要不是你现在不是我现在告诉他应该用什么应该用什么，而是先把这个心理这关给过去了才行，明白吧？心理这关过去我建议你，对啊，你讲他就是现在在家不去学校，不去学校，我也不敢说，他一直追她上学校了。嗯，他就他就跟我说崩溃，我快崩溃了，我觉得抑郁了，我觉得是心理问题，一定要去看抑郁。还有还有的救啊，还有这个那个吃一些东西是可以的，你带他去心理，一定要去看明白没？去看心理。嗯，我觉得孩子是这个问题，不是他能力上是肯定没有问题的。但是在这个环节上可能有一点点小问题。他就是之前在初中初中的时候就是数学好，那个英语英语差的很，嗯，物理化学还可以，现在是物理化学根本学不会了。嗯，对我觉得应该是这个你要一定要先去把这个心理看一下，这个很重要。他不是方法的问题，方法你等看完之后我再告诉你方法都行。现在根本不是说方法的时候，我就是说不是方法的时候，现在就是他不想去学校，他给我提出，他说老师总是总是问嘛嗯呃怎么还不去学校，他一直叫请那个病假，我说哪有没不好的病，呃，怎么给老师请，老师今天又问我还没给老师回信息。呃，我觉得这个酒长久的拖下去不是一个很好的方法。你还是要把这个还是要让孩子赶紧去看酒，拖这个很不好，真的，你拖的越久越难受。他就是整天也没笑脸，也没笑脸，也不说话。对，应该就是那个问题，都不想，都不用想，就是那个问题赶紧去，真的在在家里打游戏，打游戏，他说能放松一下心情。我说你打可以打可以，就是不能一直一直打。嗯，那就是白天我我觉得就是这个问题，家长都都不用想了，你赶紧你最近赶紧去联系一下吧，就个身边身边对，找个专业的疏导去疏导一下。这个东西必须要专业的人才行，我都搞不定，他不是他不是打游戏打飞了，他是一个心理的坎没过去。应该是就是我说不行，我你你别抑郁了，我说嗯不行，不上了，他有点那个前他有点那个前兆了，我听起来是有点前兆的，你赶紧去好吧，赶紧去，他不愿意不上，就是想我想考大学的那那考大学还想考一个好点的大学。对，就是那个问题不是学习的问题。家长你赶紧去赶紧去好吧，赶紧去看那个一啊，赶紧去看那个心理。真的哦，好，老师好，嗯，赶紧的，真的好吧。你有有有具体的进展再在我们那个地方，那个里面里面说好吧。好，老师好，谢谢谢。什么样老？嗯，好好接下再见。嗯，好，再见老师。哎呦，这个这个孩子其实挺好的，今天因为我了解过这个情况，他的高他应该是高一的孩子，这个数学呃月测能够考135，差不多就是能力能力还不错的。嗯，但是呢就遇到那种问题，其实最好的很好的方式是赶紧先去看一看。肯定的，毫无疑问的。我的就我这个外行我都我都发现了，应该就是那个坎没有过去啊，就心里那个坎没过去，赶紧得去看这个东西吧。说实话我们都解决不了，得靠专业的人把它带出来。因为自己的心结内关是很难过的对，新结过了才好，心结过不了真的不好。Ok啊，各位家长可以点点左上角的关注，点点小黄灯啊。我们这个直播间是专门做这个小结初阶高阶学习方法和学习规划的，希望这个东西呢能够真正的帮到你。呃，尤其是把这些方法用到实处，对吧？用到实处对，得赶紧干预这个事情，得赶紧干预才行。呃，这个我儿子都没考上高中，都不遇心态好，对不对？心态要好，我说真的就是学习这个东西啊，你一定有两个好。第一个叫做心态好，第二个叫做身体好。你心态好身体不好都不行，这两个东西一定要得弄个啊。呃三年级课下语文怎么提分吗？目前你的问题是什么？废女孩你的问题是什么？我们父母受不了的啊，那这个咋整呢？是不是对吧？就肯定肯定得去好好沟通，我觉得好好沟通，真的好好沟通很重要。嗯，行，嗯，各位家长，目前咱们直播间两百多位家长，目前是小阶出阶还是高阶的？您呃讲一下好吧，打一下好吧。Ok呃具体的然后再把具体问题打出来也行。我先看看我们具体的情况，然后适当的我们先呃回答一下大家的问题，然后我们再开始连麦，下个连麦好吧，ok呃，高某一了好多都没撬合，不说那些不吉利的啊，咱们都不说不吉利的。好的，行，小吉嗯，初一学不好，初一数学英语学不好，做题慢，再讲讲洋葱，你先那个那个学不好，英语学不好。肯定是因为他的音标或者自然拼读没有给没有抓好，没有抓好是因为怎么呢？就你之前没有抓，然后导致了他单词过得不顺利，语法过得不顺利。所以你先抽时间一周两周时间先把这个音标或者自然拼读学了，赶紧去冲单词才行。数学肯定跟着杨葱就走了，语文嘛刷天力38套ok好吧。啊，我们是武汉人家的洋葱，可以切可以切换其他版本。洋葱当然有小鸡啊，各位小鸡的数学洋葱肯定是要用不同的版本的。这个呃我们的这个苏教版对吧？要用，因为苏教版里面有一些独特的解决问题和策略，那个东西很好。沪教版也得用，因为沪教版它难度更高，这些都得用才行。所以你小阶的数学可以把版本如何写，但是到了初阶到高阶不需要那些版本了，好吧，不需要那些版本了。什么38套，那个是初阶高阶才用的，那个奇七妈咪初阶高阶才能用，其他都用不了，明白吧？其他用不了。呃，我家学习特别差，用洋葱有用，太有用了。就你的基础差用洋葱肯定没有问题的。基础差用洋葱没问题，好吧？嗯，行，这个六年级可以提前用洋葱学。嗯，可以了，当然可以了。就是你的6到7，呃，我其实不建议你学物理，因为学物理的话你现在有点早，因为要八年级才学物理，对吧？我建议你现在还是先学生和地，先把生和地给解决了。Ok呃，38是是的，是套卷套卷真题套卷，真题套卷。呃，语数英都可以，呃，只有数可以。语和音它不行的，语和音它不行的，因为它语和音不是它强项，它强项还是理理的问题。除一重点没学好，目前初二遇到重点有问题，原先重点拼了，但是上学题还不太会。怎么学啊？我我学魁要加学魁，他的题见的太少了，然后你的总复习要去多看，明白没？就洋葱的总复习里面那个动点问题你要多看，然后配学魁里面的动点环节去理解掌握一下。你的孩子应该是学题学的太少，他的模型大不起来。刚刚是因为我犯了点小错误，三三妈犯点小错误啊，是不是指后面的书？呃，可以的可以的可以的，就数学就行了。呃，上册语文就是呃不是燕是这样的，就是天力它是套卷，它是中模考的套卷。因此你在刷这个套卷的时候，一定要想清楚你的孩子有没有学完。比如说数他肯定是没有学完的，但是语它太特殊了，你没有学完他依然可以刷明白，没学会应该非常好学会，非常好学规啊。要啊我不能说啊，我不能说刚才就是因为这个我被被罚了一下啊，这个你回头回头去去看吧。啊，有的有的，我们助理我们讲讲学魁在哪儿啊，学亏在哪儿。呃，三年阅读理解不好，作文写的不太好。嗯，大家遇到的常见的问题啊，阅读理解我们今天已经讲过，作文应该我们还没讲过吧，今天作文应该还没讲过，作文我们也讲讲好不好？就小阶、初阶、高阶的作文我们今天统一来讲讲好吧？你们是需你需不需要这个作文的讲解？作文讲解小阶、初阶、高阶我都给你讲一下，作文这个东西就应该是这个平台上研究研究这个啊呃学科也是我觉得学科理科就行了，文科不需文科不需要这个东呃这个这个语呃作文这块应该我觉得我是有非常强的发言权的。你们应该都听过那个吧，叫做呃豆瓣酱对吧？豆瓣酱应该我觉得大大多数家长应该都听过啊。那么豆瓣酱王者班的老师应该是非常厉害的对吧？就我的那个作文的那个水平啊，讲作文水平，那是王者班的老师都觉得是这样的。行，我们来讲讲这个小杰初阶高阶这个呃王者吧。不不是王者吧，小杰初阶高阶的作文究竟应该怎么处理啊？首先他们三个都有一个特点叫做心机。家长你打出来心机这个词，心心机就是啊听你姑姑夸过什么啊，商业互夸商业互夸。确实刘姑姑对对于之前我们写的那个东西，确实觉得她觉得我应该去他们王者班去教教语文。是这样的，心机很重要，你先一定知道我讲心。为什么讲心机？是因为你一定要在非常短的时间内征服那个老师。因为老师的那个时间停留在你的卷面上不多，就1到2分钟对吧？甚至更短，30秒、40秒都有可能。所以我们需要在这四五十秒1分钟的时间内，把老师的注意力给抓住。那么抓注意力的方式方法是什么？肯定要做到什么？第一，你的手和尾一定要好，对不对？你的手段尾段一定要好。这就是为什么我一直强调你的手段一定要用排比，因为排比它是非常方便，能够展示你孩子功底，能够展示你的文采，而且能够引起老师就他一眼看中那个这排比，但是你写很啰嗦的长短句，他是发现不了的，你明白没？所以我们一定要利用人的这个观察力、注意力，包括老师的审美能力。一定记着你的孩子开篇一定是排比开头。各位不管是人，不管是景，不管是事儿，不管是议论还是继续，都是排比开头。记着理解了吗？排比开头就行了，尾都不需要用，排比尾还不需要用排比呢，排比开头ok一定注意排比开头。那么我们现在的这些老师呢，其实都是年轻老师啊，都是这个经常活跃在这个网上的网上的老师啊，这个东西非他们也会经常去刷一些很潮流的东西。因此各位我们的尾用什么尾用什么？你们想过没？你也可以用排比作尾，但是你的首尾这个搭起来就是有点重复了，不高级了。我们讲到一定要用高级，对不对？这个时候我们的尾最好用的是歌词，或者是一句诗句的话，用歌词或者是诗句的化用啊，歌词简单对吧？这个大家懂的什么叫诗句的化用呢？比如说我跟你讲啊，这个我们学过一句诗叫做但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，对吧？那么你通过自己的创造，把这句诗做一点点修改做一点点修改。画是那个画，化学的话不是说话的话，是化学的化化用。化用是我们修辞手法里面一个高级的手法引用化用对吧？这些都是高级的手法，化用非常关键。把记句诗稍微的改一改改一改。第一它是老师熟悉的诗。第二你改动了之后，老师觉得哎这个小伙子，这个小丫头还有点想法啊，在这个古人基础上还改一改。Ok基本上你小节初阶就搞定了，我说真的搞定了，但到了高阶这招啊不太管用啊不太管用。然后啊我们小杰其实按照这个逻辑来，就基本上你的就是奔着30分走，就没有任何的悬念没有任何的悬念好吧？Ok这是第一点。第二个，我们的这个作文里面是不是经常要讲案例呀，对不对？案例你们经常积累素材，积累案例。记者案例优先于素材，素材会有很多写人呢写紧张写事的记者案例多于素材。案例是以人为主的，因此这个人的案例既可以写议论，又可以写记叙，一见一箭双雕，一举多得。所以这点积累素材的时候，各位家长一定注意听我讲，听我讲，一定注意这个素材一定是跟案例相关的。一个人发生了什么事儿，听明白了吧？这点听明白ok那么案例使用的时候又有技巧了啊，这个东西也有技巧。对，我们经常用案例的时候，比如说呃我们孩子写人的时候喜欢写我们身边的人，对吧？呃，我先把这个这个东西讲了，就她喜欢写身边的人，这个写扶老奶奶过街，然后捡到一分钱，然后爸爸妈妈怎么怎么样了，自己在家里这个嗯大厨啊怎么怎么样。那些东西记着我们小街的家长记者啊，小街家长我就讲给小街家长听，出街不是这样的，因为他们用不上了，小学的家长一定记清楚了这些破烂事儿，老师不喜欢。记清楚了你们家孩子平日里发生的那些破烂事儿，他跟他同学发生那些破烂事儿，在家里面那些嗯乱七八糟的事儿，平时在街上的那些事儿，老师根本不喜欢。老师喜欢什么东西？老师喜欢的是这个孩子他写出来的东西是超出同龄人的，所以视角感很关键，视角很很关键。那老师喜欢什么东西呢？老师喜欢你读一个名著，从名著里面延伸出来的感受迁移到了你的生活当中。迁移到生活当中。比如说你读了钢铁是怎么炼成的，你知道主人主人翁他是怎么样成长起来的。回过头来对照自己，为什么我没有做对，我应该怎么做？Ok这个时候有什么东西呢？有个很重要的东西叫真情实感，这是考核标准里面的第一项标准，叫做真情实感。所以这个东西就是一个老师喜欢的，记住老师喜欢真情实感东西，老师喜欢超出同龄人的东西。这两个东西你只要把这些东西把握好了，然后就开始处理了。行，我们回过头来讲那个案例，案例怎么用。各位家长案例，比如说啊这个李白写过一句诗，怎么怎么就用出来了，对吧？老师你觉得老师是会先发现李白这个词，还是先发现那句诗？这个各位家长你先评价一下，老师是先发现那句诗还是先发现李白这个词？你作为家长，比如说你一扫过去的话，你觉得哪个曝光在你眼中的那个概率更大，对吧？诗ok非常好非常好，因为诗很长嘛，对不对？诗很长而不是李白，你记得一定是诗先曝光，因为那个诗很长，明白没？先发现诗。Ok所以你记得啊如果你在用一个人物案例，这个人物案例写过什么名言警句，写过诗词歌赋的话，肯定要把这个东西加上。因为老师一下就发现你在用案例了。当然你写这句诗写完之后你得加上自己的感受。我们讲过对吧？这个路从今夜白月是故乡明表达到是杜甫的偏袒之情，对于家乡的偏袒之情，那么春风又绿江南岸，明月何时照，还是什么王安石的期盼，就是你的孩子能够把期盼和偏袒这样的词表达出来。Ok这句曝光对于老师来讲，这个案例就是极其成功的极其成功的。好的，我们讲了诗那个啊如果你的案例里面没有这些诗歌，没有这些时刻，就是普普通通的案例。Ok行，我们一定要记住在人物前面加曝光，人物前面就是给他加各种胎头跟各种什么前缀，明白了吗？比如说这个南美享誉享誉世界享誉世界的南美足球运动员梅西和梅西这两个词比起来，老师就会更容易发现你在用梅西的案例。听懂了吧？北大才女樊景诗，ok这样就行了。哎，我刚才讲的听懂了没？各位家长是不是有点有点超出你们平时了解到的一些东西啊？对，这些就是因为我平常会研究这些东西，就是他一定是能够帮到你的孩子在那个写作文的时候用起来非常好，真的非常好啊，听懂了是吧？好难啊，我觉得还不难吧。家长我都这个都讲的这么细了，应该不难吧，应该不难吧。好的，我们讲小学讲到这儿啊。到了初中，各位家长初中高中就要拼你的立意了啊，拼你的立意了。那么初中的立益相对来说还浅，还比较简单还比较浅。比较简单就是你稍微的立意拔高一点就行了。我们举个经典例子，就是仰望星空和脚踏实地，究竟应该怎么样把它表现出来？仰望星空和脚踏实地怎么表现出来？Ok我们一般的利就是我们要求的利益是什么呢？如果你只会仰望星空而不脚踏实地，对吧？那你的日子就是浑浑噩噩的。如果你只脚踏实地，但是你又不仰但是你又不仰望星空，那么接下来你的这个问题就是毫无目标的无头苍蝇。我们只有仰望星空才能更好的追求到我们的目标，才能脚踏实地。你看这三层分别3段就行了，分别三段就行了。学生不知道这个案例是因为他从来没有学过，明白没？他学过的话就知道我其实还想做一个素材课，各位真的教大家怎么去。因为我想把这个高真正高级的素材写出来，然后给到大家这个素材课就行了。辩证法对，辩证法可以用，但是一般的孩子用不好那个辩证法。因为到了到了真正讲立意的时候，那个辩证法的那个逻辑他就不大适用了不大适用了。好吧？那这个整个初阶其实你看到这就行了，我们还经常举过。呃，一个例子叫做融融合的融，是今年呃山东日照的中考题，就一个字融融合的融。你听这一个字就让你通过这一个字写篇作文，你觉得难还是不难？各位家长难还是不难？Ok那这个的处理方式其实就是我们利益里面经典的一元利益的处理方式。它只有一个元素，我们刚才讲仰望星空，脚踏实地就是两个元素对吧？二元结构二元结构的非常经典的就是如果没有B A怎么办？如果没有A B会怎么办？只有坚持A才能达到更好的b ok这就典型的二元利益的处理方式。一元利益处理。那就有另外一套诏术，就是它的平行结构和地性结构。那平行结构就是第一层的融，第二层的融，第三层融。我举个例子啊，比如说像这个你谈自己、谈国家、谈民族、谈社会、谈命运ok这样的不同层次ok这样就行了。一般来讲一元利益就这么搞。然后呢还有一个东西就是我们高阶部分啊，高阶部分他不不太考察你的这个文采部分，但是那个文采隐藏的很深，就你要非常深刻才行。那么这个高阶部分经常考察到的就是三元立益、三元利益。比如说经常我们之前看到的本手、妙手、俗手，对吧？就下象棋，比如说红楼梦里面的这个呃这个给亭子取个名字对吧？究竟是我们引用呢还是画用，还是还是自己创造？Ok这些都是经典的，就是你不学这些，你根本到不了那个境界。而且我们讲过初中开始，初中会中考会惩罚每一个轻视语文的家庭，就是这样的那高中一样的，就你做我那个分。一旦上去我跟各位家长讲了，所有科里面所有类型里面的成就感里面作文的成就感是最强的。为什么？因为一篇五十多分的作文能够压一个年级能够压一个年级呢，所有的人都被你压在脚下，而且这个东西你上去了就是下不来的。就就这玩意儿它好就好在这儿，你上去还下不来，还不像你这个数学难题啊。这次考到二次函数，下次考到这个立体几何这个原圆曲线那些东西我上去了，我这次做，我下次有可能做，不会就这样的。但是作文这个东西就是上去就下不来，上去下不来，作文课买不到，下讲下掉了，下链接了，今天不敢卖好吧。没有没有，所以所以所以各位讲啊，就一定是你们我们家长这个抓的点站位要高，就你一定要高到这个层次才行。听懂我这点了吗？我们刚才讲作文，我希望这个小阶、初阶、高阶这个把这个都给你讲清楚了，好吧，都讲清楚。我希望今天嗯案例举的少，但是我希望这个下次我们下次讲这个作文的时候，我多给你放点案例出来，好吧，多给你放点案例出来，希望他对你有所帮助啊，但是这个东西还是得人带的，包括像利益的讲解啊，都得有人带。啥时候能拍，看明天能不能拍吧，今天是不敢上，真的，今天不敢上。呃，明天吧明天明天明天吧呃呃一年级每天怎么规划这个呃寒假你主要是这个寒假是用来冲进度的，冲数冲英的进度，记着啊冲啊。大家不要提那个词啊，lucky不要提那个词，不要提那个词啊，容易直播间容易那个啊我们直播间还是每天晚上八点半啊，然后没有呃，这个点点大家家长各位家长可以帮我们点点关注，点点小黄灯。因为这个是呃抖爸爸给我们的这个考核指标，好吧，考核指标可以帮我们点点这个呃关注和小黄灯。然后每次我直播呢，你就会非常快能收到这个呃直播的通知了。哎，我们就一起来聊聊，一起来沟通一下好吧。呃，现在不是早早早上得过段时间播啊，早上得过段时间播好吧。嗯，老师你好，高三语文初三语文70分怎么办？初三先用天力38套，把字音字形成语改错，这种一分都不能丢的题给我刷爆刷，天天刷一套只有只有四道题，每篇只有四道题，很简单，五分钟左右，5到8分钟左右刷完啊，5到8分钟左右刷完。然后呃你今天卡顿的厉害，大家卡吗？你们卡不卡？助理卡不卡？Ok k你们卡吗？我就应该不卡吧。小学语文要不要报个班？可以报，但是必须是那种精读或者是非常高级的那种作文班才行。各位家长，我的作文课都被一些机构的老师买过去给他们的孩子上。就是他先学，然后用我的去教那些孩子，是这样的，好神奇。天地38套小阿精，初阶高阶才能用，小阶用不了，小阶没有啊，初阶高阶才能用，天地38套刷语言基础部分语言基础部分。Ok哎，真的他们之前就是买我发现了好几个老师，而且那些呃那些老师呢就给我说的第一句话就是李笑老师你讲的东西真的市面上都没有见过。因为我因为小节部分里面我会讲修辞，因为修辞是专门的统一的系统课来讲修辞的。第一个我讲的不是比喻，不是这个拟人。第一个讲的是啥？肯定是能够直接用起来的排比嘛，对吧？第一个就讲的排比，所以逻辑感完全不一样的。行，这是第一个啊语句部分。然后刚才那个家长讲了他的70分，对吧？你文言文还得准备文言文，你现在就不要去看其他书了，你重点是去背实词，背虚词。出街有180个实词呢，很累的。180个诗词明白没？非常重要。这个东西还有虚词，还有这个18个20个组的样子。所以你要把这个东西要抓起来，然后重点练翻译就行了。古诗词那个东西有套路，很简单，重点还是你的阅读和你的作文阅读。用天力38套过答案，通过答案来反推这个思路究竟怎么回事。命题点1点2点对吧？这个点究竟怎么回事，自己去揣摩，你的孩子应该完全能够揣摩那个点了，好吧，完全能够揣摩那个点了。嗯，素材我要过段时间，辣妈我要过段时间才能更新那个素材，过段时间我这的事最近太忙了，实在不好意思啊，过段时间再更新啊。其实说真的，我还想去做个英语作文的一个课。英语作文的课卖个什么这个三四百块钱我觉得就行了。就给大家一些高精尖的一些东西。你去练那个东西，就保证你的孩子，只要你的孩子字写的不丑啊，字写的不丑，基本上就是满分。因为那个呃初高阶的那个小小的那个作文还真的挺简单的，就是奔着满分走啊。豆瓣酱的课三年级以前可以去上一上听一听，有时间可以去听听。三年级以后就没有必要了，三年级以后就没有必要了。好吧。哎，硬哥哇，哎运营启蒙我启蒙不了嘟吗？这个不是我擅长的，启蒙不是我擅长的，我擅长的是那个考试启蒙不是我擅长的，你知道吗？我是考试才是我擅长的啊，考试我才是擅长的。林霄老师都有什么课啊？我是新粉，林霄老师有这个有个作文课，但是今天不敢上啊。呃然后呢我们下周应该会发我们的规划课，但是规划课有要求，就是必须是有执行力的孩子才能够上，有执行力的孩子才能去拍，而且那个课比较贵，就是你不要随便拍，不要冲动消费，必须要执行力。因为那个课本身是做什么呢？就是要把你的孩子拉高，就是要去奔着名校去考的啊，就那个东西。然后接下来应该我印象中应该年底会有这个英语语的这个精读课程。如果做的快的话，可能英的这个作文课也会跟，英的作文课也会跟，好吧，这个是大概的一个进度情况。其他的应该目前来讲，其实我都想跟地理的，但是我发现地理这个东西，四小门它又他低，他他占的分太低了，你知道吧？我都不想那个我不想跟了。我后来发现我觉得没必要了，还不如去练练天天38套就行了，或者是这个万维真地分类，对吧？尤金说的是买书还是电子竞，两个都得背，两个都得背。呃，这个都妈我建议你还是去浅爸，那浅爸做这个是专业的啊，专业的文言文。怎么提前规划文言文？你在六年级的时候要去看古文观止，古文观止看40篇就行了。这个古文观止40篇我们发到粉丝群里面去，点击小黄灯，可以去我们27群里面有，好吧？27群嗯有点搞不懂了是吧？那正常的那搞懂了那还得了，语文搞不懂很正常。你去把天令38套的那个答案好好研究好好研究啊，好好研究。真的，你们主要是你们语文差，主要是没有研究过真题。我说你们真的就是亏待语文，所以中考会惩罚每一个亏待语文的，轻视语文的家长和孩子一定会惩罚你们的。真的你要相信我，一定要去研究那个真题的那个答案。你们不去，我经常说的，你们听我的，你们去落实，肯定会有效果的。英语启蒙浅吧，三点水深浅的浅啊，这个我我我不认识浅吧，但是我觉得浅吧讲的好，浅吧讲的好。嗯嗯，啊没事，不用给我点赞，不用给我点赞啊，不用给我点赞，不用给我点赞。大家可以加加这个粉丝团，然后这个嗯点点关注就行了，好吧？英语有必要学新概念？哎呦，今天我们好像还没有讲英语的一个策略，对吧？英语肯定要学新概念的。为什么要学新概念？是因为新概念主要的是什么呢？你要吓死我，我们这样的话呢，我知道这个慢慢来嘛，慢慢来肯定有机会要把这个东西解决了。英语的新概念你起码123都得学，说真的啊123都得学，尤其是那个三三很关键。是因为它能够管到你呃这个高阶的最后那个读后续写，能够管到他这个东西。我们规划课里面都会重点去讲这个东西，我要让你每一篇的重难点全都给我背下来，我就让你的孩子那个读后续写都能拿到23左右25的满分，23左右我要拿掉，对吧？前面那个小作文15分作文直接满分。六年级新概念来得及来得及。拉姆你在问啥哦？古文观止要学古文观止，高一学什么？学重点学唐宋八大家的议论文章以及一些这个哦政论性文章，然后学唐宋八大家的散文，呃，适当的补充一些人物传记就行了，其他都不用学了，好吧。子十字虚词在哪背？这个问古文观这个里面有啊，这个一个小册子里面有啊有有呃新东方呃推的新，不用默默就用他的老客，就用他的老客三九那些什么便宜的那容课新的不用啊。拉姆这个呃申老师讲的古文观什吗？我建议的是书啊，我不建议的是刻课呢。呃课呢那个太冗长了，然后太贵了，我觉得不行啊。今天刷的老师太好了。瑶瑶妈妈瑶瑶妈妈，我们是第一次见吗？我好像没怎么见过你，不好意思，是我们第一次见吗？呃，有有点多，因为我很久没有直播了，我不知道了，不好意思啊。我涂一个唇膏啊，我的口我的嘴唇已经裂了。嗯，ok初一萱萱妈萱萱妈我觉得初一你学新一，时间时间来得及的话，你赶紧去冲新一。其实你这个进度有点慢了，我们要求是六阶的时候，已经把新二第二遍学完，整个初中的音你只需要去顾过单词，非常简单就行了。但是呢你不要把那个时间全给到音，你的那个时间腾挪出来，语和音的时间腾挪出来，给到其他的东西，明白没？同款唇膏是吗？这个是我们公司的一个同事买送给我的哦，光复姐好久不见，光复姐好久不见了。嗯，我儿子的阅读再补习，可以要求老师补拱文。哎，可以吗？你可以吗？你让他去读一读吗？我不知道你的那个老师水平怎么样，能讲古文观者老师还是比较少的。说真的说真的，你语文里面讲精读、讲古文、讲古诗词、讲阅作文的老师都非常少。他不像数学，不像物理，很容易讲那些东西，真的是很难的。没有没有扎实的功底，没有这个深度的理解，都都很难。原版和新概念哪个好？原版和新概念各有各的好，加长各有各的好。原版更侧重你的基础能力，包括你的单词。新概念呢更注重的是应某事，明白了吧？新概念单词讲不yes，你背了之后你肯定会发现非常好。因为他那个单词把初阶单词全都囊括进去了。基本上语文好老师真的太稀缺了。真的这个语言类的英语的英就除了语除了语以外，其他所有的老师你遍地都能找到好老师，但唯独语很难找到好老师。香油练啊，涂猪油啊，要涂猪油吗？图书九应该不行吧。呃三年级可以学，六六可以学的，可以学的，没问题啊，没问题。然后高中3 3500怎么背？你首先第一步划词划词，但是你要你要基础的音标，你得会音标，你会的话你会学的很快，明白没？学的很快的。然后重点还是要把那个例句记住，记完之后赶紧进入到阅读的训练当中去学新的词，然后去补充新的词，好吧？想有是么？啊，行，我回头试一试。现在单词不是很多，拓展啥谁告诉你单词不是很多？二的单词都已经有二千多个了，新二的单词都有两千多个了，家长怎么会不多呢？你开玩笑呢，对吧？然后三个单词应该会接近4000个吧，接近4000个，四四千多一点应该是。啊，推荐给我补语文的机构啊。家长今天10月15号你让我给你推荐一个机构，你不是想让我这个直播间直接突突然倒闭吗？叫阿精，你这是把我往这个火盆上推啊，这咋行呢？初二语文呃，作文作文是这样的，珠珠你的作文应该是没有心机。我们讲过作文里面首句尾句一定是从句，首句最好是用这个嗯伴随状语从句，然后尾句用个主语从句就行了。接下来的是固定搭配和连词，连词不能用简单的，and also but however要用高级的Additionally instead of对吧？这种高级的东西才叫，meanwhile这些东西高级才行。所以这样你的孩子的这个作文，只要他练过衡水题就是满分。我跟你讲衡水题就是满分，好吧？呃，涂蜂蜜也可以是吧？哦，行，好的。嗯，这个古文观止哪些作重要？古文观止肯定是那个啊肯定是那个小册子很重要。然后就是唐宋八大家的政论型文章以及散文非常重要，看得见你辣么我刚才回答你了呃，张新东北虞语文咋样？哎，哎，家长我不想评价他们，是因为这个我不适合去说别人，你知道吗？你理解一下我好吗？灰姑娘。Ok新概念谁都不要说，新概念肯定是用那个一肯定是孔橙程啊，对吧？新概念孔程程啊，新概念二肯定是苏妍琪，新概念三李彦龙，三位老师非常厉害的老师，呃，作文很差，作文怎么搞？小平你是不是刚进来？我刚才讲把小初高的所有作文全部讲完，你是不是那个明西家长？我不是洋葱的人，你不要问我洋葱社群能不能关，我不是洋葱的人好不好？你要去问洋葱好不好？明西。呃，ok哪里买课？去我的橱，去我的橱和窗啊，橱和窗里面有嗯这个我嗯一般的语文说真的假长我就跟你们讲这句话，一般的语文我不大看得上，一般的语文我不大看得上，因为他们讲的不成体系，而且他们讲的那些东西有点过时了。我跟各位讲吧，各位讲就是你如果想去那个对语文有有有一些提升的话，你先问一问这个老师。有老师嗯我们最近这两年的考题嗯考的是什么？你有讲吗？他如果不讲，你就别去报了不研究考题的老师都耍流氓。说真的，你既然都做这种课了，你就是为了应某事，对吧？你一某事都不搞，你去你做这些东西干嘛呢？我说真的，所以各位家长你买课的时候一定要想清楚啊，想清楚啊。对我现在和洋葱这个我们我们俩和平分手了，和平分手了。嗯，呃这个养生局嗯看看我的问题，古诗词背完了，是不是呃进古文还是专项积累词汇？你古诗词先把古诗词的那个分类做了，分类是为了你以后用排比明白没有？爱国的、友情的、亲情的、思乡的这个对吧？还有这个励志的、奋斗的、青春的啊，这个诗词这个分分类这个很重要。然后再进入到这个呃我觉得进入到识字阶段吧。识字阶段先不要去碰古文，碰不懂学不懂啊。故事你可以写，就现代的故事你可以给他家讲。但是文言文的那块还是有点难的。呃，新三的新概念的老师，第一位孔春晨，第二位苏延琪，第三位李延龙。Ok好的，行吧，我们继续连麦啊，继续跟家长连麦，我们一起来沟通一下。下一位白天不懂夜的黑，这位家长久等了，不知道还在不在哦，还在。哎，你你好，喂，是我吗？哎，是你是你啊，嗯是这么回事，就是嗯我小孩现在是小学六年级，我们这边是四川的哦，然后四川的说四川那里哦，呃南充的哦，南充的哦，好的，没问题，请讲。然后嗯我就想问一下，呃，因为他们现在是六年级了嘛哈马上要升初中了。嗯嗯，对于就是以后这个初中上面哈，我们这边就现在这个规划这些，嗯，你们现在孩子成绩怎么样啊？嗯他还呃应该是就是全班级前五，全年级前30哦，那都够啊。不错，嗯，肯定是要冲到班级第一。嗯嗯，就你你都到了前五了，你还不去冲前一，就你你你在那呆着干嘛呢？看别人热闹吗？对吧？一定要先冲过去，第一第一个啊，第二个就是你冲过去的时候，你现在的进度，我建议你你六下的数学完了没没有？现在如果他课内走的没问题的话，你我估计你课内都还没学完，课内是不是没学完？没，他就就是跟在学校里面学的那不行，我们没有提前预习，赶赶紧把课内的学完。然后应该是整个的我们的暑期能够是把整个的六下学完。嗯哦，寒假寒假把六下学完，学完之后立刻进入到小升初的准备当中，尤其是分班考的准备当中。重点是什么呢？重点一定是那个压轴的那个部分，选填压轴，选填压轴这三块好吧，重点是这个数的部分，然后这个音肯定是要好好抓。然后建议是如果你新一学完，你就赶紧学新2，新二没新一没学，先学新一，赶紧冲冲进度好吧。要为整个初阶做准备，初阶的准备是新2。所以如果你现在有时间先把新一学完，那么暑假就是你升初中的那个暑假就去冲新二就行了。冲新二对吧？对，这是第二点啊。第三个你的语的这个部分，你就按部就班去过，按部就班去过就行了。好吧，重点哪儿薄弱去补哪儿的内容，然后多去刷一刷真题就行了。然后到了那个暑期，你因为你要准备出了，那么我其实建议你重点是要去刷树生币数生币。现在不是现在不是，我们给他报了一个是这种奥数的班嘛哈嗯数学的嗯，现在这个数学方面有没有什么？我觉得你不需要报奥数的班啊，你初中你你你又不走奥数的东西，你报报报奥数班有什么用呢？这个升学考这些，这是考是吧？哦，哦那哦是我有那个是吧？哦，那行啊，你行，然后把这个小白鸥或者星空搞一个就行了哦。嗯明白吗？这个多要多去练就你的孩子还在学的阶段，还得去练。他平时就是这个机构里面的那个题估计还量比较少，你还得多做做题去练一下才行。嗯，是么回事啊？老师因为我们就是现在呃这个学这种在呃做什么帮哈上面就是学了这个有这个语文和英语，嗯，就是在网上的。然后我现在呃嗯就是也是在听嘛哈听了就是也上面就是一些老师在讲，嗯，小孩还是他们就是主要是以这种还是可以多锻炼小孩他们的个这个科学能力。嗯，然后你没有找好人家展，嗯，主要是这个东西太浪费你时间了啊。对对对对吧？你一节课下来90分钟嘛答底对吧？这个4 40分钟休息一下，再40分钟90分钟打底，这个东西太浪费时间了。就是你现在其实我一般都是不推荐直播课，为什么呢？是因为它太浪费时间。我们冲进度之所以能够冲进度学各种东西，就是因为我们一定要在快速把往后面一点点内容先学好。而直播课显然不是一个很好的方式，明白吧？呃，我也问了一下他们这边的直播课的老师，基本上呢还是就是以这个学校里面的可能是7%的70的样子，然后校外的话拓展可能只有30%，那不够，你都去那个东西肯定不够啊，是不是？哇，对，所以说我还是还是就比较再纠结，我是呃把这边这个停了之后，然后就根据这个进度嘛，然后自己预习比较好呢，还是继续。因为他这个还是学了有这么久了哈，还是有有两三年了，还是继续跟着走比较好。嗯，呃呃我这个建议我倒不好给，因为万一孩子产生感情了呢，对吧？是吧？这个一般我跟你讲直播课的套路就是这样的，孩子产生感情了，那个老师就是不停的跟他这个说，然后他就孩子就拦着你，就要把把这个课给我报了。就这样的，我上次跟他就是也聊了一下哈，但是不是说的是这个呃，就就是就说这个现在这个嗯国家政策嘛哈说的是十月份，可能的话这这些全部都要停。然后我跟他聊了一聊，嗯，他当时呢也还是比较接受。嗯嗯，那行那行，那你一般一般是我跟你讲家长这样啊。第一树你肯定是用洋葱去冲进度，毫无疑问。第二呢你要去补一些浅奥的内容。如果你能够就是你们家你们家的这个呃你或者孩子爸爸的数学水平怎么样？嗯，一般的他这个他的学习他全部都是他自己在做。我们呃就是在学习方面哈，然后我从小我都给他灌输的是学习是他自己的事。嗯，然后我们做好我们的工作，他做好他的学习。所以说他的学习的话，我们都是包括他现在的成绩还是在班上还是比较可以。但是我从来他的学习，我们只是说把这个时间给他定好，但是他学习都是他自己在规划。嗯，明白明白，呃，你这样吧，你先给他买一个高斯课本的5和6，让他去刷一刷，看他能不能刷动。如果能刷动的话，用高斯导引的五再去刷好吧。如果他刷不动的话，刷不动的话，你再去网上找找这个高斯的资源，有很多的，很便宜，懂吧？嗯嗯嗯，ok就是马老师就是我刚刚给就是给你就是提的那个，呃，就是您觉得这个觉得还是还是让他后面自己学的比较好呢？还是还是继续跟着这个位置上面，就是这个网课上面比较，我我觉得可以停了，因为时间有限了。你的孩子其实到了五年级的时间已经很有限了。就很多家长其实不愿意上直播课的原因，就是因为他太浪费时间了，赶紧去换一些其他效率更高的东西去做好吧？嗯嗯，好好好好好好，谢谢谢谢。嗯，行，没问题。嗯，好，再见嗯。好嘞，呃老师建议几年级开始学？三可以开学了，三可以开始学新一了，好吧，三年开始新一了。呃，推荐下三年级直播的呢。什么直播？三年级作文直播，我不知道什么意思，呃，这个晚晚啥意思？你再说一下好吧，再说一下。然后这个新概念肯定是学新东方的，学新东方的不要光买书，你不要买书，主要是买他的课好吧？这个便宜，399499599便宜。然后呢重点还是呃有人带着你去学，很重要。刚才我推荐那几位老师都是讲的非常好的，老师非常好，老师节奏上是有安排的。三先不要学，3一定等到你初升高的那个暑期才能学，明白吧？三初升高的暑期才能学作文的话，明天来吧，明天因为作文各位你要拍作文的话，明天来。因为今天这个时间比较敏感，不能不敢放。10月15号啊10月15号呃，哪几位老师？第一个就是那个孔成程，第二位是苏妍琪，第三位是这个呃这个李彦龙，三位老师他们都是录播课非常快的。然后呢我建议各位家长小街把整个的新二全给结束，到了初升高的那个暑假再去碰新3，这样的节奏是比较合理的好吧。然后课在哪呢？只有我的橱和窗里面有啊，自己去看就行了。历史被查资料历史主要是呃要用那个知识大盘点和那个万维真题分类这两个东西。嗯，我们这六年级不收了，没事啊，你不收你录播啊，佳佳收不收？我跟你讲，你永远是这个市场是你收了算，明白没？你不要觉得他们收不收啊，你说了算。Ok刚才一个电话错过了六年学校奥数还来得及吗？怎么开始要你学奥数的话，得看你的需求是什么，家长你的需求是什么？你要去冲那个小升初吗？冲小升初的话，浅奥你得上升，但是那个内容你恐怕主要是太多了，你明白没？太多了。还有人说新概念太老了，我跟你讲他为什么说新概念太老实？因为他想卖他自节的课，明白没？是因为他想卖他自己的课啊，而我们橱除和窗里面有新概念吗？助力没有是吧？啊，没有啊。那行，我回头挂一下吧，回头挂一下，我都忘了啊啊，是因为他想卖自己的课。新概念经典真的非常经典啊。我回头我挂一下那个课，你们不用担心啊，回头我把它挂一下，你们自己去拍就行了。他们会给个书，然后还会有一个150天的答疑，都非常好。钱奥用哪个资料？肯定是高斯课本，高斯导引这两套体系。如果你的孩子目前来讲，根就是嗯时间比较紧了，来不及了。我我估计你就用用课本高斯的课本就行了，好吧，高斯课本就行了。呃，没事，没有的话我回头挂就行了，回头挂嗯，可以囤啊，他那个是永永久有效，但是那个它会有那个，你别囤，我想想他那个服务只有150天，别囤。呃，霍娜老师霍娜老师好像也是新东方的，因为新东方的。但是我个人会觉得那个孔程程应该是要讲的比他好一些。我听过啊，这个我给你做个评价。新东方我跟他关系还是挺好，所以我可以去点评一下，这个是没问题的。但其他的老师我敢随便点评。我知道他们课有些课好，有些课差，但是我不敢随便随便乱说，好吧？但孔成成老师真的是讲的非常好，呃，学新概念要需要一丁点点基础，一点点基础，一点点基础就行了啊。所以我推荐是33阶才开始学。嗯嗯嗯，我们新来的家长可以加一个这个点一个小黄灯，点个关注，点个小黄灯吗？谢谢。然后之后我这个直播你就会随时只要我直播你就会收到通知了，好吧，谢谢大家。然后我们这个直播间呢是会持续的不断的给到您这些干货啊，这个关键是您带着孩子去执行就行了，好吧。我凌霄从清华毕业，然后一直在从事教育方面的研究。然后现在我每年会刷2万道题目，基本上小学、初中、高中各个学科我都会去刷。所以基本上他目前来讲考察的非常前沿的东西，具体怎么考的，那个考考点里面，他就孩子没有办法击穿的那个点，我基本上都知道。所以各位家长，全国各地我都看过，所以你有什么基本上见的问题，ok来找我就行了，好吧。呃，这个呃听卧听风雨，你不用那个你明天来我直播间，我到时候给你挂上，好吧，到时候给你挂上。历史不是背什么历史，重要的是你要准备一个一本的知识大盘点，再加上万维的真题分类。那个材料关估计你过不了，材料关过不了，明白没？材料关一定要过了才行。那个材料主要是那个答案的体系，你必须要去研究答案，就是答案是你要就是那个怎么去回答的命题的思路，你要去研究那个答案才行，好吧？呃，胡敬明的也还行也还行，但是我呃就是我觉得看各各个这个同学他本身的想法，看本身的想法好吧。然后这个呃山东五四制买点什么书，就五四制的那个五四制那个书就行了。如果你还在五那个阶段的话，你就什么实验班那习冲就行了，实验班那个学霸那习冲就行了。如果你在四那个环节，那就东西不好买了，四的东西不好买了，好吧。二年级公立怎么规划？公立直接冲呗，你公立私立没有什么区别。家长你都到成都了，没有什么区别，重点是你的进度得往前走。就你要让孩子这个小升初呢到这个如果这个这个能够冲什么学校那些东西对吧？你要分体起来才行。这个规划跟这个公立私密没有什么太大关系。所以二年级的话重点还是你的数，肯定是要树的。高斯导演的，高斯的2你可能课本二要学完。然后洋葱的三年级内容学完，英语启蒙已经基本上启蒙差不多，要尝试在下一学年进入到新概念一的学习当中。语呢大量的识字起码超过2000到3000字的，大概这个标准才行，好吧。啊，请问注意道法选什么好？道法肯定是选一本的知识大盘点和万维的真题分类，重点去研究那个研材料题。因为那个材料题里面全是那个答案，全是课本上的东西，所以他必须对课本上的东西了解才行。新东方的那个学法学到的是不是可以？呃，能灰姑娘no，有那个两千词，重要的是单词本身。但是新二里面的那个语法啊，它不是一般的语法，它那个语法是涉及到整个高的所有的内容的语法。明白没？业绩开始有点早，气泡水呃，梅姐的粉丝对吧？梅姐粉丝我们重点关注一下，这个有点早。你等到这个三再学那3.1，你前面的简单对话可以学，但是后面到了后面还学不动，还理解不了，你明白没？理解不了的。嗯，可以呃可以跳新一直接学新二吗？嗯，我其实不太推荐，因为新一里面还是有一些语法基础的，语法基础的跳要学学心2，除非你的基础已经非常好，学习心二没问题啊啊，四年级数学规划，你看你自己的情况。佳佳，你现在分多少？告诉我你现在多少分。洋葱是不是学那个老师？呃，我不是洋葱学院的老师，我帮洋葱卖过货。家佳金夺宝对吧？金夺宝家长，我是帮洋葱卖过货，现在呢我们我就不帮洋葱卖货，我自己自己自己做直播了。Ok初二学星期二晚不晚？你的孩子得有时间。记得你的孩子如果每天早读，而且能抽的出来1个小时，每天1个小时就可以。如果没有这个就不行啊。养生局我知道你是梅姐粉丝，我知道重点关注啊，重点关注，所以你的问题我都会答啊啊老师前十名的孩子思想不需要周末，这个雅人甚至每每周给到每周推动这个进度往前走就行了，但是不需要那个天天看，明白吧？Ok这个老师这个三年级口算差嗯，三年级口算差怎么只能练20以内的加减法呢？三年级都学什么呢？三年级都开始学这个多位数的加减和乘除了，你要进行更高级的，他如果算的不好，肯定是进位推位没有算好。然后一般的算你没有算好，明白没？呃，这个你日常的这个口算安排一定要按照这个级别。应该做的就是把应该是百位十位就百位十位相乘相加，然后万以内的加减法应该是这些。哦，这么多梅姐粉丝啊，哎呦，还有付富老师的这个粉丝，我是不是杨葱那个老师？我我再再跟大家讲讲啊，我不是洋葱的那个老师，我只不过之前帮洋葱带过货，明白没？然后现在呢我自己单独出来做了，是这样回事，大家懂了吧？哇，这边还有哇有轩妈的粉丝，我看到了。然后有这个付富老师的粉丝，有梅姐的粉丝，应该这个很多就很多其他其他这个前辈的这个粉丝也来了啊，就很多家长都来了。感谢大家感谢大家认可，大家可以先帮我们点点一个，点个关注，点个小黄灯啊。我们这个直播间主要还是跟各位家长讲学习方法，学习规划。你的孩子只要在某个方面有问题，只要他不是什么自驱力啊那些。你不要来找我啊，我我管的是那个考试那一环，明白没？考试那一环O嗯这个嗯价值观，努力赚钱过自己想要的这个。家佳，你这个是从哪儿复制过来的东西啊？是不是不适合我们直播间？我们直播间还是一个学习类的直播间哦。蕾蕾也是梅姐的粉丝是吧？Ok啊啊哪位梅姐？梅姐就是那个梅姐，就是你打的这个梅姐啊。高图作文怎么样啊？嗯家长你这么一问，我还真不好跟你怎么回答。你说我说他对吧？我不我就不回答了啊，我就不回答我跟你说真的，语文这个市面上的所有的课，它一定是分类的，而且必须那个作文得教你立意的，教不了立意就你就不要去了，你只管一个，你就问老师教不教立意，讲讲真题的解题思路，不讲的话，这个作文课不报明白没记得了啊。我们的作文就必须要讲这个作文的立意和作文的这个呃真题，否则其他你都报都不用报。学完洋葱怎么拔高？把总复习看了之后，然后进入到我们的这个学魁的环节哦。不，小街小尖如小街没有学魁，但是初街有学魁了，小街你去做那个吧，做那个学霸或者是实验班。如果你觉得这个层次还不够满足的话，肯定是高斯，对吧？肯定高斯。呃，四年级你刷不动吧，你除非把六给学完了才抓得动。林妈林妈团哦，林妈我还不知道，我还没去过林妈那儿，不知道，不认识林妈，这个喵了个喵，四年级你起码把六的部分的内容学完了才能去刷，懂了没？才能去刷星空卷，否则你刷不动的啊。呃然后呃都是成年人，陈熟点直接问那个呃，对我我一般我一般不会直接说哪个老师好，哪个老师不好啊。学魁是什么？学魁其实是培养学魁，记着啊，学魁是训练你孩子学题的能力。就是你一般理科里面它有几个环节。第一个环节就是我们家长都知道的学知识点，对吧？另外一个环节你也知道叫做刷题的环节，但中间你漏掉一个环节，那个叫做学题的部分。Ok学题怎么去学题？把这个思路学会，然后再去刷效果更好。那么学魁做的就是这个环节，就学题的环节我觉得他们做的真的是好，就是目前市面上的各个东西组合起来，确实对你们孩子有所帮助。花不了太多东西，花不了太多钱，就很很简单的，也很很便宜的搞定。各位家长有没有需要作文的？需要作文的你打个一好不好？我们今天没有上这个作文，是因为今天是10月15号，是正好是这个政策下来的那天，我们不敢上啊，不敢上。你们需要的话，明天我们来好吧，明天我们来。小阶、初阶、高阶都有啊，这个东西我是亲自亲自教我语文146足够来教你孩子的作文了，好吧？嗯，这个我们来看看跟学会不是app学会是书，他不是阿婆婆，是书啊，明天播明天播的，明天播。呃，老师请问初一这个成绩中上这个啊这个这个选怎么做题，怎么选材料？你怎么会有这么多问题？你你你你孩子怎么全科都有问题啊？咋回事儿？成绩中上成成绩中上的话，你肯定是万维真题分类，该万维真题分类学到哪刷到哪儿啊，学魁是一本书，一本书非常好，变得非常好是帮助你孩子学题用的，他理科讲的很好。呃，新概念明天啊明天明天我们上架一下，好吧，明天小苏苏啊，大家可以帮我们点点这个关注，点点小黄灯啊。我们今天呃八点，我们这个直播间是晚上八点半左右开始播，然后我们是今天播的是第三天，我们前两天刚播，我中间前段时间断了大概两个多月的样子了，两个多月没有那个啊两个多月没有做。呃，老师四年级的语文理解能力差，要做精读。你如果愿意等的话，等到年底我的精读课出来，你来好吧。也比较便宜，很简单的很简单的，但是现在实在没有，而且市面上也没有很好的精读。呃，作文透露一下，明天明天透作文好吧，明天作文新概念是哪个？新概念一二三都有，自己到时候去选就行了。就是我推荐的那三位老师，呃，之前对，之前是呃早早上播，但是嗯之后可能也会有早上播，得看我们具体的情况。因为我最近还在做规划课，规划课还没做完。精读精精细的精，不是精读精读啊，精读一定注意是精读，嗯，不是精读。你看我们家长都在这个正在跟你回答啊，新概念的三位老师，孔晨晨、苏元琪、这个李彦龙，好吧？嗯，行，呃，大家还有什么问题吗？我先把这个连系电给关了啊，关了，我们今天先不连了，我们这个明天再连。Ok嗯初一怎么规划？目前直播课你肯定不行的，双子直播课浪费你孩子时间，这两个都浪费你孩子时间，你得赶紧去换成录播才行，录播才行，明白没？呃，命媛老师你好，我家娃五年级，数学七语数七十来分。那语文首先肯定家长是你没有抓好基本的三大表，那个词字音你都没有抓好。然后肯定是阅读作文都会有问题，都会往下。我觉得你这个还是要还是要好好抓，然后你的这个树肯定是这个洋葱用起来，洋葱用起来好吗？精读是什么？精读就是把一篇文章从头到尾带着你孩子用考察的方式去读懂了吗？用考察的方式去读，ok这个叫做精读。嗯，科学课科学课你学来干嘛呢？小平你学来干嘛？我先问你，你学来干嘛，对不对？你如果你都不知道你学的目的是什么的话，你没有那个清晰的目标的话，你为什么要报那个课呢？对吧？我觉得他我个人觉得这没有必要，说真的没有必要。然后这个刚才有个家长说，95分以上是往生了，学往这个前学，往前学Lucy往前学，好吧，往前和网申。他两个东西不不冲撞不冲撞，两个都可以。同时的你高丝用起来，然后洋葱用起来，洋葱往前，高丝往深都可以的啊。什么时候能有精读？可能得年底年底启蒙生地化，那你用洋葱何乐而不为呢？为什么要去专门去再报个科学课呢？对不对啊？老师八年级英语满分120，这个呃家长凤凰涅槃。我先告诉你，英语不可能快速提分，就是你的那些快速提分都是奇迹。影巧没用，先抓单词，你的孩子是单词关没过，你的孩子是单词关没过。买一本这个蝶变英语单词，然后孩子好好背，明白吗？好好背，赶紧把它用完。呃，物理够用吗？物理不够用，物理物这个你还要加一个那个学魁就够用了。这两个东西洋葱加学魁那本书就行了。呃，五年级作文书，书家讲书能够解决问题吗？作文这么高大上的东西，书是解决不了问题的，舒适解决不了问题了。单词买生书单词叠变，我我的橱和窗里面有啊橱和窗里面有三年级启蒙生地三年级。你就看看洋葱的那个实验，地球自然不就行了吗？你为什么还要多花钱呢？如果你有洋葱的情况下啊，学会是本书，学会是训题的。以后要你之前我呃我那天跟我们家长说了，以后我的孩子我要亲自记，不会让我老婆记，要亲自系亲自系。手把手的带方便啊，手把手的带稳稳哪。这个你知，因为我我我都研究那么多题了，我还不把这些东西传授给他呀，对吧？精华部分传授给他啊。呃学而思科我我是觉得如果你没有，就是你如果简单想花点小钱启蒙的话，你就用那个洋葱的科学就行了。实验地球自然三门，如果你真的就是你的啊，我觉得信他，我觉得他的这个讲的好，那你就用就行了，用科学课好吧？没问题，我觉得都可以选择是自己的事情，选择自己的事情。嗯，白云你的这个问题好吧？呃，再问他的课。好，我们不说了，不说他。嗯，学奎是书，玄大哥学奎是书，他讲的很好。然后里面你每次扫一下，他都会有那个啊呃老师介绍一下这个从哪学啊啊啊啊，你是几年级的，你啥情况？你问我从哪学，我都不知道你几年级什么情况。呃，洋葱往前学完之后和学校来的。对，是的，因为它会有不停的版本，你要选对应的版本来学，明白没？可以比赛，那你可以去试试呗，比赛白名单嘛，对吧？大家都喜欢那种东西，喜欢这个早点这个对升学指标有帮助。你可以去白名单，现在冲白名单的人应该挺多的，应该挺多的。我估计我跟你讲，过两年这个东西就烂大街了，然后又被取消了。因为他烂大街它含金量不高啊，你们知道吧？但是彤彤妈在不在？呼叫彤彤吗？呼叫彤彤妈，我看见彤彤妈在，彤彤妈，我能说那个事儿吗？就是你你昨天跟我说的那个事儿，我能说吗？就是你们家孩子那个呃拿了那个的能说吗？嗯，各位家长有一些路径你们要去就是去搜集啊，就是白名单现在就是全世界都知道的那种，对吧？你去搞什么赛啊，那些东西都行。但是啊昨天我们这个呃我们呃啊你们都知道彤彤得奖了，太棒了。就是有一些小众的东西你得去好好弄一弄。比如说什么作文啊，这个比赛找老师修改一下，投一个稿投到某个比赛去，拿到了这个东西，基本上接下来比如说你什么呃这个小升初啊，或者是这个呃指标到校啊，都是很有优势的，明白没？很有优势的对，呃，我同妈哇同妈同妈这么多粉丝啊，厉害。这我彤彤妈也挺好的，彤彤妈也挺好的，挺厉害的。真的，就是她的规划，我觉得彤童妈的这个规划意识在我认识的这个父母里面是少见的。因为他竟然还想到另外一条另辟蹊径的路，我说真的是绝啊绝真的。呃，老师好，学奎和学题妙，我招买哪个学魁的？母题是补基础，就基础的那个题母题，然后妙招是拔高的部分，明白没？妙题是拔高的部分。解题王还是学奎？解题王更注重的是高阶好物，然后学奎也有高阶。看你自己的情况好吧，自己情况两个都行，两个都行。猫博士，哎，小平，你是不是已经买了？我们有些家长现在有个有个很有意思的点啊，他已经助理他已经买了很多课，他还问我他买过的那些课一个个好不好？你有没有买？小平还没有买是吧？就姐您可以去试听嘛，我觉得都可以去试听，这些应该都是可以试听的。你们想要作文的，明天来直播间，好吧？明天来直播间，我们来冲一个作文，冲个作文。这个东西我亲自讲的那个东西，我们但凡听过我作文课的都没有说差的。因为那个作文第一我们要讲立意，这个东西就是你如何把一个东西写的不一样，如何超出同龄人的视角，全都是那个东西。第二我们讲真题，小阶、出阶、高阶，我们对应的真题都会讲都会讲高级的方法，高精尖方法全都交给你啊，全交给你，而且还有两篇，精辟精辟。一年级一年级重要的还是看看童话，因为童话里面本身就是图片，对吧？童话下面会有一行字，多去了解一下，多去了解一下，然后你写这个呃这个看图写话就会非常方便的。作文扣28，小贤，你这个有点夸张了，你扣28应该是典型的偏题。三类作文以下的三类作文，以下二类作文都不是。明白没？二类作文都不是偏题了，肯定是加上偏题，加上写的不好。口水账口水口水化啊那些是吧？流水账之类的那些东西都不行。Ok流水账哎，各位家长你们知不知道流水账是什么原因啊？为什么你的孩子要学流水账？你们知不知道就是一个讲作文的老师，如果他连为什么孩子要写流水账都讲不清楚的话，这样的作文老师不是好老师。就你研究的不透不够透，就像你说啊英语的阅读啊，随随便便蒙技巧就行了，他不告诉你这个长难句怎么翻，ok这个老师都不合格，就你研究题目一定要研究到这儿才行。就主要你孩子写流水账的主要原因是他没有抓住重点。他只要抓住重点，围绕重点去写，就不可能写流水账。好吧？呃，这个什么什么什么问题，这个家长问的是什么问题，我都没有看见啊。还嗯高中哦高中数学物理预习啊怎么做才好？高中这个各位家长，有高中家长啊，现在还有没有高中家长？有高中家长，你打个高中，我还是跟大家讲讲吧，有高中家长打个高中好吧，我们也快下播了，待会儿我们也快下播间，天有点迟了好吧。我们最后讲讲高中的这么多高中啊，高中的各位家长，就是你的数学和物理。首先我跟你讲，物理肯定比数学还难，这点你要有知道，数物理比数学难，这是第一点。第二点，这两门的确你在初升高的那个暑期就要开始冲劲度，就要开始预习。不预习不行，但是他冲劲度是有策略的，它不是一年一年的冲，而是一学期一学期的冲，好吧，这是第一点。第二点我们寒假也得冲啊就，所以你暑假和寒假是用来冲进度的。那么冲完进度我们学学期里面怎么做呢？学期里面重要的是今听老师上课讲的，然后精炼真题分类，记着精炼真题分类。那么数学它的逻辑是什么呢？数学的逻辑真正的难点是有些解题思路是你算着算着才能推出来的这是高中数学精华所在。我们现在听到这儿的啊，我就讲讲高中数学的精华。那个题就是你推到推到后面才能够想到那个思路。而物理是什么？物理是你在做的时候，已经脑中建立了模型分析好的数据分析各种东西之后，那个顺着那个模型下来就一路丝滑。所以他两个的处理题的方式本身不一样。物理更强调模型积累，高阶模型积累。那些模型你记得清楚，你后来分析才行，但是你不记记不记不清楚的话搞不定好吧。数学它不是靠模型来的，数学它更注重的是你多去练数学，花的时间练的题目应该是你所有学科里面最长的。所以各位记住，那么行，我们怎么去操作呢？肯定第一洋葱毫无疑问，洋葱如果洋葱你觉得这个洋葱就洋葱都解决不了你学的问题的话，基本上没有任何人能解决的好吧。因为其他的确有很多这个什么up主他们能够讲那个东西，但是他们讲的没有洋葱那么细，这是第一点。第二点要定向补充专题类的，就是你在初在高一、在高2一定要有一轮复习的心态，你要去重点去抓一些部分。其实已经涉及到二轮复习里面专题的部分了，但一轮里面也会精讲，要有一轮的意识。因此像三角函数，像平面下面，像一些过于厉害的一些大招，你在这个阶段要储备，尤其是涉及到不等式的时候，一定要储备好这些大招才行。所以像这个解题王啊、学魁啊，你要给孩子安排起来，明白吧？高中的所有家长听懂了你打个一好吧，听懂了举个手打个一。我就讲这么些，这个我跟你讲，你按照这个节奏来，你就你的进度感首先肯定是抓住了的。但是呢而且你的这个难度也是保证的。因为我们整个高阶其实是三年并两年来学习，三年并作两年来学习，所以进度感非常快，就是学校的那个进度也会拉的特别快。因此你寒暑假利用好，你的孩子才会学的容易一些，否则他学的很累，你知道吧？好难啊，听着都怕。我跟你讲啊，你不要怕，对吧？万事开头难。你的孩子如果到了那个时候你去做一下，你就知道他会有非常强的效果非常强的效果好吧？啊，老师数学不好提意，读不懂语文、作文和阅读理解都不好。四年级和二年级哇，这个问题有点多，这个问题有点多。家长数学不好，可能用洋葱。Ok先用洋葱，先学洋葱，先抓数学先抓数学，先抓数学，语文慢慢来。明天明天我们上语文，明天上语文好吧，语文的作文我们今天已经讲过了，但明天我们上的语文的语文的那个课，八年级数学不及格，基础没有打好。洋葱家长，洋葱能帮到你的孩子，好吧，洋葱肯定是洋葱的，毫无疑问，这个时候补差用洋葱真的是非常方便。明天我们八点半左右，晚上八点半好吧。初三数学英语怎么提？一笑而过，你的孩子具体情况怎么样情况怎么样？嗯，刚刷到我们直播间的各位家长可以点个关注，点个小黄灯。我明天直播你就会非常快就会推送到啊，推送到就会收到那个提示，好吧？谢谢大家，谢谢大家。每个洋葱就是洋葱，洋葱你去那个应用市场上搜一下就行了。呃，我这里有洋葱，我这今天没挂啊，今天没挂好吧。呃，玉玺用哪个洋葱？玉玺肯定是用洋葱，冲劲度玉玺都是用洋葱，家长冲劲度玉玺都是用洋葱，好吧。Ok行，那么我们今天也是这个先直播到这儿吧，我们也比较晚了，明天我们八点半再见，好吧。各位大家明天晚上八点半再见，明天我们也挂吧，明天挂洋葱好吧？拜拜。下播了，早点休息，早点休息，我还得去做客呢，拜拜。嗯，再见，下播了。


================================================================================
【第96篇】已转码2023-10-17 21-37-34.txt
================================================================================
我冲到这个95就行了，比如说这个120的满分，我就冲到这个呃一百零几就可以了，明白没？所以我们现在不需要没有到精度的时候，我们现在还在追求进度，对吧？行，慢慢冲。你的孩子应该是能够在30天到40天左右的时间里面，把他现在学的这本书全部冲完，也就是一个月左右时间。你算算一个月每天3 30分钟，大概也就是15到20个小时，基本上就可以把现在这本书给它全部充完，明白没？行了行了，一个月左右时间，是不是？我们离期末考试都还剩一个多月。那么接下来我们就要做什么事情？练本册的期末考试卷，练本册的期末考试卷。为什么我们要练这个东西？记着我们不是追求他考多少分，一定是为了他去扫盲，一定去为了他扫盲，就是看他哪个环节是薄弱的，明白没？是计算的问题是这个应用题的问题。高阶的、初阶的是几何的问题，代数的问题，函数的问题。Ok一路路排下来，看哪个问题是你孩子遇到的关键问题。行，最后一个月我就使劲解决这些问题，使劲去冲。不会的，我用学魁先学题，对吧？不懂的知识点我用洋葱再去补，所以你的节奏应该是这样的这就是我们学期内的冲法，学期内你没有冲过的冲法，对吧？你先你先把本学期搞定，如果说你已经冲完了啊，我们这个暑假寒假已经冲完了，你学期内还想冲，ok你继续往前走就行了，对吧？如果你是小机的话，那更好，你还去冲一冲。高斯课本和导引这两个东西，学奎它是初阶和高阶用的，它是学题部分用的，明白吗？学题部分就你的老师不会讲的那些题，他首先先去学一学，然后再去做好吧。所以这点一定大家清楚，这是我们一定记得理科千万记得要冲进度，尤其到了我们初阶，到了高阶冲进度。初阶可以冲一年，高阶冲不动，高阶只能冲一学期，高阶只能冲一学期，好吧，按照那个进度来就行了。嗯，葱加刻板加学魁。嗯，哪哪有嗯，家长这个我们先不管，哪有，我们先把这套逻辑先这个弄完，好吧，先先搞定了。刚才我们讲冲进度的逻辑，大家听明白的话，您打个明白好吧，听明白的话打个明白。我其实建议如果您的孩子如果是小阶，他已经冲到了95、98的话，你接下来你不应该再去冲进度。就是我们学期内你不要去冲进度了，我们重点是做什么？重点还是去把那个那张最后的试卷，我们先给它抓到100。第一点第二点我们尝试性的去拔高一下。沪教版你可以用用他的教材或者是什么呢？或者是我们很重要的那个高斯给它用一用，基本上可以把它整体拉起来，好吧。刚刚进来初二学生怎么除了冲劲度，必须要那个啊必须要那个呃，聪和学辉哪有呃我的锄和窗啊，锄和窗里面有。Ok行，你自己说好吧，你别跟我说好的。呃，所以所以大家理解了，就是我们一定要去这个理科。你到了后期，你到了六升七那个暑期，数学生物地理呃数学这个生物地理对这三门要冲。然后我们接下来到了呃七升8，就初二升初呃初一升初二的那个暑期，你还要加一门物理要冲，对吧？物理要冲这就四门了。你想想到了初二升初三，初中的数学、物理、化学你都得通过洋葱学完，而且可以进行一轮复习了，明白没？所以你的节奏感一定要稳呐，这是我们数学的节奏感。数学和包括物理化学其实也是一样的。像洋葱里面化学只需要10个小时，物理需要35个小时就能学完。因此这些信息差提供给你的时候，你应该很好的把他们用起来，并且认真的执行下去。你相信你的孩子他真的敢去冲，愿意去冲，你一定会收获到一个不一样的孩子。说真的，这样的孩子我见的太多了。我们暑期冲了洋葱的家长，开学的时候孩子上课首先举手发言，而且他站在讲台上去用另外一种方法给大家讲东西，并且能够指出来老师的错误考试都是非常高的分非常高的分。所以各位家长你一定记着冲劲度的意义在于什么？学两遍，简单一点学两遍。我始终没明白冲劲度是在周六周日吗？你如果是注读的话，只能是在周六周日平时走读的话，每天回家30分钟，4到5个视频搞定。明白没？冲完季度期末测试卷，不用用你们版本，当地版本洋葱里面事件应该不太全，明白没用你们自己当地的那些各个版本啊，因为你我就估计你们书店里面有卖啊，书店里面有卖，好吧。老师，小六数学考不到100分的话，呃，继续往家长，你先把那个就缺那么一两分，你先给他搞定好不好？先把那个精度给他拉满，然后你再往后冲，明白没？先再往后冲好吧。呃，举一反三，高斯哪个难？呃，举一反三没有那么难，家长高斯高斯肯定是难的啊，高斯肯定难。老师洋葱在看洋葱时间比较短，可以讲全吗？没有对比，呃，你是什么意思？我没有听懂。讲讲泥河少年洋葱课程识编原本对啊，它就是每个知识点只有5到8个视频，然后它是对着你的课本来讲的，因此你用那个课本对着看就行了，明白没？当地的对，当地的就是这样的，买当地的就行了。因为你当地的版本其实很重，而且呃我觉得你是需要，反正你是需要把那个呃抓到满分，然后你再去往后做好吧。刚才有位家长，我回答你啊，呃刚司有没有视频？有啊，应该有一些有一些市面上有很多资源，家长去搜一下啊，去搜一下，天猫有很多东西，这个至于资源在哪，我就不帮你讲了。呃，老师小学二年级，两个都得用单尼，两个都得用，两个管的是不同的东西，明白没？两个管的是不一样的东西啊，完全不一样两回事儿。然后嗯各位新来直播间的各位家长，可以跟帮我们点个关注，点个小黄灯，进入我们的粉丝群。然后以后开播呢你就会搜收到我的这个直播啊。我们这个直播呢是专门做小学、初中、高中各科学习方法和学习规划的。因此你的孩子比如说月考的时候，他出现问题了。哪一科哪一个板块出现问题，你都可以来我们直播间跟我们一起分享。我来给你这个答案，好吧，看你好眼熟。是的，我在很多直播间都出现过踩到香蕉皮。老师孩子高一要怎么样冲进度？呃，你的孩子应该现在冲不了进度，走读的话每天回来看，走读的话每天回来看洋葱，就是学他没有学懂的部分就行了。一定记着高中的孩子只有什么时间能够冲进度，只有暑假和寒假。对啊，梅姐直播间向我替梅姐问好好不好？梅姐好像最近身体不是特别舒服啊，呃老师孩子正在用，就是说呃比短会不会不会漏一个都不会漏。他比他比线下讲的还还细还是细，他比线下讲所有边角量的全都他就讲到了都讲到了。啊，老师麻烦过一下，我是先看杨葱，还先看课本，配合起来一起看啊。家长你一起看啊，对吧？肯定是先看洋葱，再把课本上的例题和那个习题部分全给刷了，明白没？然后再看洋葱，再刷再看洋葱再刷刷完之后刷完一个章节，立刻用一个单元测验卷去测就行了。好的吧，大家明白了吧？所所以这个冲劲度没有那么难，但念但是你要有这个决心要去冲啊，你的孩子也要有这个准备才行。有的时候我们家长哎这个叫做我本将心与明月，奈何明月照沟渠。准备好了资料，准备好了课，准备好了规划，对吧？啥都准备好了，就是咱们家这个小祖宗啊不听话，不愿意执行对吧？小学三年级平时用洋葱冲进度，周末加一次高丝冲进度的话。是的，可以的。高斯当然要练习了，你不练高斯的话，你学的干嘛呢？对吧？那个题还可以的，三星做到三星基本上你的孩子小学数学就是满分状态啊，但愿测的分不高怎么办？测不不高就两个问题，一个问题是计算的问题，另外一个问题是什么？应用题的问题，计算的问题你一定要让他回到洋葱，先去把那个四则运算好好学学，然后每天30到50道的口算题安排起来，抓速度抓精度。第二应用题应用题洋葱里面有大量的解题课，并且我希望你去看苏教版的教材，里面有解决问题的策略，就是专门解决应用题的。每天给孩子训练，他去说一说题，把这个题目里的条件告诉家长，问题告诉家长，具体从条件到问题怎么去落实的，怎么去思考的。告诉家长每天去训练，定期去训练，一个月见效果好吧？这个要坚持的。你不要说啊我的孩子训练了个两三天，我就希望他出了效果，那不可能的，家长怎么可能呢？对不对？高斯不是对应课本的，天妈不是对应课本，那是另外一套体系。对啊，我跟你我跟你说的都是实话，你看我说的哪句假话，我都是实话。我说真的，方法规划我都教给你，关键是你孩子和您一定要执行下去才行。这个时代，这个世界任何一个行业，任何一个阶段都是靠执行力来筛人的对吧？即便是那些富二代，也是要靠执行力来筛出来成功的富二代和垃圾的富二代，对不对？你先过课本，先过课本导引怎么刷？四年级刷三的导影，四五年级刷4的导引，六年级刷5的导影。按照这么来，按照这么来啊，你那个时候刷起来才会觉得轻松，否则你同层去刷的话很累。Ok洋葱是正好用。是的是的啊，彤彤妈干货买卖，我觉得彤彤妈你们基本上把我的干货已经学到位了，全部学到位了，难怪找不到人在直播啊。你是给我这个什吗？给我说话了是吗？我没看见我在直播，不好意思。洋葱最好还是看塑教版。洋葱首先是看您自己的版本，然后去看苏教版的教材，明白没？先去看您自己的版本，再看苏教版的教材啊。老师江苏初二呃，这边物理用什么课作业好，再看洋葱。初二的话，你现在孩子成绩怎么样，对吧？成绩怎么样？目前成绩好的话，你就我其实建议成绩好，你就肯定是用题那个那个万文真题分类的，万维真题分类的对吧？Ok好的，讲讲语文。有多少家长要听语文呐？我们今天讲了半天，讲了数学和英语，还没讲语文，小四门没有讲，然后这个化学也没有讲，历史那些都没有讲，什么都没有讲。我们哎各位家长，我们有些时候能能不能讲解一些高级的学科，就不要老是在讲这个主线剧情了。月考九十几分，那不错的，可以去用那个万维真题分类，好吧？真题分类一定要去用真题分类，建更多题型才重要。理科一定是去见更多题型，好吧，见更多题型。英语错过英语，今天英英语我从头到尾都讲，我都讲哭了，你知道吗？我讲完了，我都讲完了，英语今天从头到尾讲了，呃，历史开卷找不到答案，正常他都没有研究过那个的命题套路。你们到了初中不要认为开卷就简单，开卷找不到答案是太正常不过的，特别正常，明白没？所以我们首先第一步，你到了初中，各位家长你要有一个东西叫做真题意识。你把真题两个字打在评论区好不好？帮助你记忆一下我们的费曼学习法，用写我讲的关键，然后你再重复一遍，你就记住了真题。到了初中你如果都没有真题的想法，各位家长咱们离那个众高基本上就有点遥远了。我说实话一定要去找真题，研究真题的什么命题思路，研究真题的答案，研究那个错误选项的原因。因此各位家长你找到真题里面有个隐藏条件，是这个真题的答案必须编的非常好，这样的真题你才应该拿到手，而不是我有真题就行了。那不是这样的对吧？真题都那么多吗？那不天利万维都是那么多，小资们全部开卷开卷，开卷不好考。我跟你讲，你如果只是等着孩子去翻的话，时间都来不及，对不对？时间都不够，你翻着翻着那个都已经结束了，交卷了，结果一半都还没做完，就是这样的。所以你肯定得学，开卷的情况下也得学啊，大家记清楚。好的，我们来讲讲语文吧。讲语文。各位家长，目前你们家语文考多少分？打在评论区我们看看有没有特别高的高分。凌湘的语文考了146分，算是这个平台上面排前十应该能排得上的吧，前十应该能排得上的。语文这一门还是要靠怎么讲呢？有效的积累加上感知力，加上一部分悟性才行。80 99 90 90方华应该是初中的家长，应该是120的满分吧，对吧？Ok 90基本上都是90这个阶段嘛。还有没有其他家长呢？呃，静静的120分，满分6 86。那有点低了，有点低了，70分左右的样子，你的孩子应该在70分左右的样子，对吧？106啊10 100 064年级95.5，ok 150分满分哦，一可能150分满分。你考多少分啊？什么分？语文多少分？初二月考100分满分。呃，考了88，可以的，考了88已经不错了，90分上下就已经不错，90分上下都是不错的。100分考76不行吗？86 86也可以了，再往上走那么一点点就行了啊。嗯高论积累什么对呃这个中高考作文有帮助，待会我们会讲全套体系，我都给你讲清楚啊，全套体系都能讲读书多语文成绩就能好吗？呃，大家觉得读书多语文成绩能不能好？各位你先判断这么一点，读书多语文成绩能不能好？你先判断一下这个点，这个点是一个误区，你是个误区，真的基础错的多的话，那肯定我刀打人了。芳华告诉你们家孩子，为什么天力38套的那个基础题他不刷，多去刷那个基础字音字形成语改错，语文里面唯一能够通过刷题刷起来就是这个板块了，你还要丢分，你说你这个丢的应不应该？真的应该打一顿哦。我都说几百遍了，对吧？说几百遍，150分考119，懒抓小鸡啊。再往上走走，我觉得你们家孩子应该是到130的水平，你们家的孩子底子还是不错的。我觉得呃读书多，各位家长读书多肯定有用。但是这个用法呢应该不是用在应试里面，不是用在应试里面，你明白没？就而且你要有意识啊，就是我们一直讲一个东西叫做有效积累有效积累积累很重要，但是不是无效积累，一定是有效积累。什么八卦的历史段子啊，那些真的听听过就行了。那个不是你要积累的，真正你要积累的是你能够用出来的，用在你的作文当中的对吧？用在你的阅读的表达当中的这些才行。Ok啊，我们也是基础错的多，基础错的多都是什么都该挨打，真的都该挨打。有没有基础错的多的？什么叫基础呢？字音字形成语和改错这些叫做基础。有没有这些错的多的渣渣，我要求的是满分，因为这个是能够刷起来的。各位亲求求你们了，明白没？小街小街是通过十字亮起来的，你可能是要根据比如五年级的东西你可能刷不动，六年级的是因为他那个识字练还不够。但是我们所有的初中、高中家长，尤其是初中啊高中现在都不怎么考了。初中的家长一定记得，你们家孩子从进学校的那一刻开始，就得刷真题里面的基础部分。因为我们初中学的那些基础基本上不考，记清楚了没？基本上不考。方华站长说之前刷那个天力，之前刷的阅读现在好很多了。你说你你说我说的对不对？方华我有没有教给你方法，有没有教给你倒推阅读，倒推真题的方法，你去刷天力肯定有效果的。哎，我真的苦口婆心，我真的我真的我特别想特别想当面跟你聊。什么叫当面跟你聊？就你坐在对面，我先把你骂一顿。真的很多家长不知道这个东西，各位一定记着你的。到了啊到了，我先先说初中了，先说初中，我们待会儿说小学和高中啊。初中这个东西你到了进学校第一天，你一定要有真题意识。然后语文这个东西一定记着它，不是你学什么考什么，他是你不学什么我就考什么，记清楚了，你学什么考什么。只有一种情况，就是那个古诗默写只考那儿，其他都不考，明白没？所以各位家长一定记着，整个初中他只考你校内的那部分，只有那个4分6分左右的那个古文默写，其他都不考了。所以我们要有一个意识，那都不考的东西我们要怎么准备？而语文里面有好几个模块都是比较麻烦的。第一语言基础部分。第二古诗文古文文言文和古诗词部分。第三默写，我就算在这个里面。第三现代文阅读包含我们的实用类文本、文学文本和非连续性文本。第四个就是我们老大难的作文。这几个板块四个版块里面只有一个东西是能够刷起来的。就是那个基础，就是那个字音字形成语和改错，就是它能够刷起来，其他都刷不动，明白没？这点你要清楚啊，这点一定要清楚。Ok那刷这个东西怎么刷呢？所以你进入到初中的第一天起，我们起码两本书，你选一本，两本书选一本，一个是天地38套，一个是万维身体分类，两本书选一本就行了，好吧。字音改病句现在也可以用填，那必须要字音字形成语和病句，病句就叫做改错，明白没？字音字形成语改错就这东西。洋葱女洋葱里面，哎，家长你咋老是跟我都跟你说，我在跟你说东，你再跟我说西，那里面没有啊，明白没？里面没有。Ok那么各位家长有没有小学的家长？小学家长打个小学两个字，我看看我们刚才讲是初中对吧？高中不太需要，高中只有天津。我印象中只有天津需要刷，其他任何的省份都不需要再刷了。明白没？任何省份都不需要再刷基础了，只有天津以外。因为天津他们自己做的是这个，他们自己命题，自己命题里面他们还会考这块。小学的所有家长记住小学所有家长一定去准备真题，就是你们这个年龄段的真题。如果你想拔高一点点，把下一个年纪的真题也给他准备好，也刷这个东西，也刷这个语言基础部分就是字音字形成语和改错。如果你比如说你的这个识字量已经很强了，已经很早前就把很多东西学完了，对吧？我们就可以往后看，那么真题这个时候用什么东西呢？一本的期末冲刺新卷，有没有科代表帮我把这几个词打在评论区？我想看见笔记侠出现一本的期末冲刺新卷。Ok听懂了吧？有没有笔记侠可以帮我把这几个词打在评论区？会。哎，对对对，踩到香蕉皮很好。一本的期末冲刺新卷，谢谢两位笔记侠。谢谢大家，谢谢吉祥物妈妈，谢谢这个呃这个大眼奇妈咪，谢谢各位谢谢各位。好的，作文不能够背梵文的，不能背梵文的。这个当年看范文的水平怎么样？水平高可以背，水平不高不行。Ok行，没问题了，没问题，谢谢大家。不用打了不用打了。Ok你们记住小鸡的所有家长去准备这个东西，准备你那个年级内一册的。如果你真的想冲的非常猛的话，对吧？十字念够，你可以把下一学期或者下一学年的买起来，那个便宜很便宜的，很简单。Ok行，这是我们第一个环节不能丢分的环节啊，语文里面只有这一块能够刷起来。记着，所以你的孩子丢丢分在这儿丢分就是因为他没有刷够，没有刷够的原因是因为家长你不知道这个东西可以刷。芳华，你这个问题问的我很生气。我刚才讲的小姐用这个，你跟我来个初二用这个，你说你这个阅读理解行不行？家长你说你这个阅读理解我我都会生气的，哎，我我真的生气了。我给你说小鸡的家长你举个手，我告诉你要用期末冲刺新卷芳华，你的初二了，你来问我要用小学的咋行？你肯定用天利用万为嘛。啊行，好的，我们接下来我们先把那个简单的解决了，就是通过刷题解决了，剩下的几个都是麻烦事。我先问问各位，你们的古诗词背完了没？古诗词有没有背完？我们待会儿连麦啊，待会儿连麦。我们先讲今天我讲的比较兴奋啊，今天比较兴奋，各位古诗词背完了没？背了一半背了。Ok行，好的啊。如果你按照同步的进度走，也没问题，也没问题。呃，然后呢你提前背也可以的，也提了，因为这个毕竟是要有默写，就那几分你一定要拿到手，对吧？拿到手行，好的，我们先来讲阅读这个板块，阅读这个板块啊，这样我们先讲古文吧，古文还简单一点，阅读还是挺难的。我们平时基础还好，这次大意了没有？这一次大意了，家长大不大意是一个习惯的问题。如果你始终保持着一种非常笃定非常认真的状态，它是不可能大意的。但是这种大意一旦你出现一次就会有第二次，只有零次和1万次区别，明白没？好吧？所以你不要觉得这次大意了，这次不可能大意，是它是持续性的大意，只不过正巧这次用在了语文上，ok明白没？所以没有什么大意。那语文语文那有什么大意啊，对吧？除非抄错答案，抄错答案就应该把眼眼珠子抠出来，扔进这个洗衣机里面，再加两勺奥妙，加两勺蓝月亮冲一下，对吧？首字幕填空不会，首字幕填空会没有翻译，你要一定要翻译啊。行好了，各位家长，我们先来讲这个呃古文部分吧。你们的古文这个部分能不能拿满分？我先问你们能不能拿拿满分？嗯，这个浙江可以可以的，可以的，小圆羔可以的。呃，背范文这个事情，待会儿我讲作文的时候再问我啊，各位写作的时候，待会儿我会讲明白没？我现在先讲古文好不好？先告诉我你们孩子古文能不能拿满分。那古文的学习东西呢学习呢其实它还是有套路的。首先我们从小学三年级开始，这个古文就那个了。规划课什么时候上等好久了。小明同学，我还有几节课没做完，你别慌好不好？我们规划课过两天再上，过两天再上。首先文言文古文它是从小学三年级学的，但是小学三年级学的那一篇司马光砸缸，它太简单了，明白没？太简单了。然后到了后期他学的也是比较简单的，就是你记得啊你的孩子一定记着家长业记的，就古文里面真正要考的那些东西，你的老师是不会在校内完全教给孩子的，因为校内那些东西只有那些，但是他考察的东西特别多。你记着我们初中一共要考察的十词，一共有180个。高中在这个基础上再加120个，因此有300个诗词虚词呢拢共加起来就是那么十几二十个，比较简单。因此各位家长你的第一个策略是先把这个实词和虚词一步步来，先给它搞定了，明白没？先把这个搞定了。这个实词虚词就相当于什么？我们英语里面的单词，因为它跟我们现在汉语里面有些东西是不一样的，对吧？比如说一个人跑了，这个跑我们用什么走？Ok所以你得去不断的学这些东西才行。那么我们三年级的时候，一般来讲你要配一个什么东西呢？就一本的小古文，小古文配起来，学校内的同事学，学校外的逐渐学，它是一册一册跟着你年级学往上走就行了。那么平时我们还需要去读一些什么东西呢？像声律、启蒙、立翁、对韵，我们多去读一读，品味感受一下这个古文就行了，明白没？品味感受一下这个古文就行了。到了五六年级你继续用一本的小古文。然后我们这个时候要配一个东西的是小白鸥的小古文，小白欧的。为什么呢？因为在这个里面它用的全都是你课外的题来练习，你要进入到这个练习状态了，课文练习状态。Ok行，到这儿就结束。那么我们小结结束到了小升初六升七这个阶段，其实就是你要花一个比较大的力气，是准备整个初中的一个呃古文了。各位家长，我先问一问，你们有没有专门去买过一本书，叫做这个世说新语。有没有世说新语？很多人跟你说世说新语要考啊，对吧？世说新语而且它比较有趣嘛，对吧？世说新语呢我不建议你的孩子去读，因为他考的那个他的那个里面的那个题材不是中考的题材，明白没？不是中考的题材，因为中考题材里面它主要是第一传记，第二呢它会考一些先秦时代的文章，偶尔会考一些。所以你重要的还是我觉得你有时间去学古文，就先不要去碰诗说新语，诗说新语可以补充作为读物，对吧？重要的还是古文观止这本书，这本书肯定是能够帮到你的孩子全面成体系的。把刚才我讲的所有的实词、虚词，包括断句，如何去翻译这个词类活用，使意动词、意义动词这些全都给你孩子讲清楚讲明白讲清楚讲明白。Ok那个东西所以我们在六升期的这个暑期就一定先去学古文观止。而且古文观止只学40篇就行了。40篇。古文观一共有222篇，不需要全部学完。有些先秦部分的文章学的太这个太难了，我们都看不懂。Ok那古文观止你们知不知道怎么学？有没有之前听过我讲过古文观止怎么学的？知道的话打个知道，不知道的话打个不知道，好吧。古文观止有它独特的学习方法。如果有个人要卖给你古文观止的课，你先问问老师，你说老师你是从哪儿开始讲的？从哪儿开始讲的对吧？知道有很多家长知道对吧？好的，第一点啊，古文观止要从后往前学。我们先学明代的内容，再学这个呃这个唐宋的内容，然后再学近汉的内容，最后再学秦的内容。Ok从后往前学，这是第一点。第二点，你说为什么我们不学清代的内容，要学明代的内容呢？因为古文观职是明代的人写的，他不可能引用清代的文章，对不对？所以这一点你要清楚。那么我们每个朝代呢就学那么五六篇，六七篇左右，凑够40篇就行了。那40篇究竟是什么？那个我们的群里面就有我们的27群，点小黄灯进我们的粉丝群，27群里面有，您可以直接去助理我们发一下好不好？那个里面有40篇，按照那个完完整整学下去。而且那个里面具体的学习方法，包括那个小册子的使用，我全都已经告诉你了，按照我们那个进度来就行了。那么我们要求很关键啊，你别别慌啊，听我们的要求，我们的要求是什么呢？第一，那本书上有很多实词，也有很多名词的注解。你一定要让孩子把那个东西学会，而且他已经标蓝了，所以你一定要学会那么一点。第二点，我们古文观止一篇都不需要背，一篇都不需要背，因为古指文观止里面有大量的内容是我们学期里面需要背的。那些文章我全都给你砍掉了，那些交给交给老师，我全都给你讲的是课外的东西，你去学，然后一句话一句话的翻译，那个下面有注释，读一句原文，读一句译文，确保你的孩子真正读懂了。有些译文他可能这个呃你的孩子可能没有办法理解到那么深刻。家长你一个时候辅助一下好不好？你这个时候辅助一下，所以我们一定是你的孩子，每周大概就学两篇左右，不要学多了两篇左右啊，怎么进27群？点击我们的小黄灯，点击头像就可以进去了。有个粉丝群，27群啊，咱们抖音的粉丝群就行了。所以各位家长啊，那个那群里面都有家长这个古文观者版本，我我已经放在那个里面了啊，我在这边我就不多说那些东西了啊，我们就还直接讲干货啊，直接讲干货就是一本书很便宜的，大概也就四四十来块吧啊很便宜的。好了，行，我们继续来讲，继续来讲啊。这个东西我们希望你的孩子大概花，就因为你到6到7了嘛，属期嘛，对吧？我们就直接这个呃每每周大概2到3篇，我们慢慢学学到这个初一为止，把所有东西全都学完，基本上40篇就够了。因为我lim面的里面还有一个小册子，那个推荐还有一个小册子，那个小册子才是关键的，才是关键的。你一定要去学小册子啊，小册子里面就是精华部分，就是考点部分。因此古文观止你要学习一定是有策略有套路的，学40篇足矣的。那么别忘了啊，我现在只是让你学40篇，它不是停止了。你到了初升高的暑假，我们这边有没有即将升高中的或者是已经是高中的家长，您打个高中两个字，我来看看有多少家长。到了这个阶段，各位我们要做的事情还得学一遍古文，还得学一遍古文观止。这个时候我们要学的是什么？我们就要去学。重点来了唐宋八大家的政论型、议论型文章，以及我们部分先秦文章。就秦代以前呢叫做先秦时代，这两部分这两部分是我们学习的重点。因为整个高考的考察往往就从这里面去找，就人物传记我们那些都不说，因为你平时会学会会用到，对吧？但是这两个部分你一定要去学，就是属于我们高中这个阶段要去学的。小学我们不需要学，记着唐宋八大家的政论型文章或者是议论型文章，以及我们的先秦文章。这两个部分古文观众学起来基本上就行了。然后再把这个小册子再回顾一遍，基本上搞定好吧，基本上搞定。这就是我们古文观者学习，也是你抓小孩儿抓的那个点。别忘了古文观者一定要让他去翻译啊，读一句话，看句原文，然后重点他划出来那个词，你要让他翻译出来，明白没？各位家长，所以我们不是说给你一本书你去买就行了，不是这样的，你一定要去按照我说的去做，你的孩子一步步肯定会有收获的。我们刚才讲阅读的时候，我还没讲阅读。我们刚才有位家长说，我们之前讲过阅读的方法，他就按照我们的方法去做。现在阅读的不扣分，初中啊各位初中阅读不扣分什么概念？明白没？初中阅读不扣分什么概念？所以这点大家一定要清楚啊，史记建议学吗？那么多篇文章咋学啊？实际那个这个呃世家列这个呃列传那些咋学啊？本季那些怎么学？论语目前应该不太需要学，你不太需要学论语。各位论语啊，你们一定要清楚，论语是先秦时代的文章，先秦时代的那个的难度非常大，有个词语叫做威言大义微是什么意思？小一句很小的话，但是它有非常大的意思，那个不适合学，也不适合考，明白没？一般情况下你初中会考到的论语，就是论语十二则里面的东西，高中也是这些东西，明白了吧？但是高中如果真的考到先秦时代，一般情况下就是左传和战国策。而这些东西而这些东西我们在初在高中的这个那个那个古文观程里面已给你安排了，好吧，古文观程里面都有。还要学道德经的。哎呀，孟子孟子也是先秦时代的家长。你们你们从哪个哪个达人博主那听到还要学孟子的。我都为你们感到惊讶，真的惊讶。老师我们用了洋葱，这个不听不懂，现在治非常棒，洋葱真的能起到这个效果，因为洋葱确实你这个事情啊，你应该跟洋葱他们客服讲，他们客服会很高兴的。因为我已经这个从我跟洋葱已经那个离开了，好吧。行啊，大家觉得我们直播间讲的不错的话，可以点个关注，点个小黄灯啊。以后我们直播的话，您就会收到我们的这个通知，好吧？第一时间通然我们通知我们直播，目前是晚上八点半开始。然后我们会讲小学、初中、高中各科各个专项的这些学习方法，好吧，杨聪美历史。对呀，他们是个理科公司，哪来的历史？理科公司没有历史呢？真的好吧，不可能有。是啊，我离离开洋葱了，就跟杨葱和平分手了啊，我和平分手。现在自己在自己播一拨，然后自己帮帮一帮各位家长。嗯，行，对，还有地理，有生物，其他的这个这道法历史还是没有的。目前好的，我们刚才讲了文言文，对吧？文言文你就这么抓。然后我记记得啊一定是我们刚才讲的像小白鹅那样训练型的，你一定要去给孩子去用文言文的基础，就是翻译它。如果没有翻译的话，它是做不动题的，一定要翻译。关键是那个动词那个时词一定记着啊，动词时词一定记着。行，好的，文言文部分我们过了之后，我们接下来要进入到比较麻烦的这个东西了，就是我们的古那个那个现代文部分。各位现代文，您的孩子目前能不能读懂？做题做的分够不够思密达？没有没有风险，你放心，这是一个非常健康的公司啊，没有风呃，你听我讲，我现在写我你现在听我讲阅读怎么回事啊？各位家长，你们孩子阅读能够拿高分吗？能的话哪个能？不能的话哪个不能？我看我们多少家长，目前孩子的这个阅读水平是非常厉害的。小学阶段我都不看，基本上不看啊。小学阶不看，那个太简单了。说真的，你到了初中，你的候拿拿高分再来跟我讲啊，高中就更不可能了。行，各位家长一定记着啊，就是阅读这个东西，他呃你的孩子一定要做精读，你的孩子一定要做精读。精读不是我们读一本书，那个东西叫泛读，对吧？这个呃文学名著啊，或者是我们规定的快乐读书吧，包括我们的这个初中的必读的那些书目，要考核的名著导读啊那些东西那些东西叫泛读。泛读的精髓在什么呢？你只要知道里面的剧情、人物、时间、地点、起因、经过、结果，这些剧情重要的情节，重要的人物性格，这些就足够应付中考了，明白没？这个东西叫贩毒叫贩毒。One day怎么改到晚上，早上还有吗？早上我们过段时间播好吧，我们最近都在晚上播，白天我都在做客行呃，怎么进？对，精读这是就刚才讲的叫贩毒对吧？我相信你们泛读应该做了很多了，像快乐读书吧，都是我们每一个适合中国宝宝体质的这么一个这个读物，对吧？但是你缺少的肯定是精读。各位我先问问各位有没有给孩子做过精读，有还是没有？有没有孩子做过精读？呃，我家语文又想搜答案了，老师还改了半顿。你一定你我觉得你们都没有没有找思路，没找思路，一定记着啊。我们精读的逻辑是要用考试题目的逻辑去读，记住这句话非常关键。我们精读的方法，精读的逻辑一定要带着考试题目考题的方向去读。这样读第一你的孩子能够处理题目，第二这样精读的质量效果会更深。好的，我们具体来讲讲啊。首先我们考题里面一般出现什么呢？字句的赏析对吧？哎这个词这个字为什么用的好？这句话好在哪儿？对吧？Ok结构性问题，从结构上来讲，这个标题有什么作用？从结构上来讲，这段话有什么作用，对吧？结构问题包括什么呢？本篇文章用了什么顺序，用了什么样的结构逻辑？你有没有印象你们孩子一定做过那种题，像鱼骨头一样，一条横线上来，然后上面有些叉，下面有些叉，让你去填方框，那个就是典型的结构问题。有没有印象各位家长典型的结构问题，那个就是所以要去训练结构。第三，他会还会考什么？概括总结型的本篇文章究竟讲了什么？本篇文章主人公做了几件事儿，他通过几件事答成了什么东西，对吧？基本上就是概括ok就是这些。那么整体加起来一共有十个类型。有没有课代表，有没有课代，有没有笔记侠啊，我特别需要笔记侠，因为我讲的时候我没办法给你们发文字啊，没办法发文字，所以所以希望特别需要笔记侠同学，我们的课代表笔记侠啊。好的，一般来讲就是你的孩子遇到的做这个这个阅读题目就是十个类型十个类型十个类型。因此我们要带着这十个类型的思路去去做精读。Ok好的，听我们来讲啊，你该录的录屏就录屏，然后呢该做笔记做笔记，待会儿发到我们这个呃屏幕上去，让我们各位家长也知道一下。谢谢笔记侠，谢谢笔记侠。好的，我们首先来讲第一个，我们已经讲过很多遍了。今天今天今天这场直播第一次讲，我们首先讲拿到一篇文章，我们先用课本上的，记着先用课本上。课本上一般来讲从三年级以后就有大量的这么一个呃这个文章了，一二年级相对来说少一些。所以一二年级各位家长有没有一二年级家长，一二年级你应该做什么事情？记者，只有一件事儿，十字识字，大量的识字。你通过识字量大了之后，接下来你读文章才读得通，所以一定要多去识字。一二年级主要识字功底啊，识字功底一定要有的。我们希望你的孩子的识字量起码能在千位数啊不要在百位数、个位数啊。识字量一二年级主要识字量ok行，到了三年级之后，你的课本上面有很多文章了，而且那些文章都是经过精挑细选的。你放心，那个文章肯定有目的的，有目的的，好吧？所以我们拿那个文章出来，第一拿那个文章出来，接下来开始读第一步，我们把文章里面的所有的修辞手法全都给它扒下来。有据排比的，有比喻的全都滑下来。这个效果是什么？首先让你们还是晕错，他从三年级开始要要这个学习完整的这个修辞手法。但是我跟你讲，学校老师他从来不会统一给你完整讲解的，统一不会给你完整讲解的，因此你要这么去做。我现在在讲小学，待会我会讲初中家长。第一，先把所有的修辞手法圈出来，我们讲的是排比拟人比喻那些东西，这是第一个。第二个文章里面有一些高级的东西，比如说互文，比如说顶针，比如说重复引用化用对偶，这几个就是关键的。就你的孩子不能够只能识别到排比比喻那么简单，就那一些东西谁都会对吧？你要识别到一些高级的东西，ok这是第一点啊，就把所有的修辞手法圈出来。第二，问一问孩子本文用的是什么顺序？如果是写景的，是从前往后，由近到远、由点到面，从中间到两边，还是怎么回事？如果不是写景的，是写事儿的，ok这个事情是怎么发展的？起因是什么？经过是什么？结果是什么？Ok做到这儿就行了好吧。你看这些完全都是匹配你最后的考题的，因此我们就这么玩就行了。第三，我们要对本文进行概括，这篇文章究竟讲的是什么，或者这一段究竟讲的是什么，有没有关键词，有没有主题词，对吧？有些它的结构是总分的结构，那么总说的那一段是啥意思？分说的那三段又从什么角度来的又从什么角度来的这你得知道，你去问带着孩子去读，尤其是从三年级开始，你带着孩子去读就行了，明白吧？那么第四点，本文里面出现的有几类词你要划清楚。第一类高级的形容词，高级的形容词。第二类高级的动词，把这些划清楚，这些作为储备。因为这些词很有可能不出现在你孩子那本书里面的词语表。我不知道有没有家长发现这点啊，就是你的课文里面很高级很靓丽的词语竟然没有出现在那个词语表里面。我不知道你们有没有发现，对吧？有没有发现？如果你还没发现的话，先去看一看啊，你看一看比我说的效果还好，翻开对吧？哎，这么高级词，然后听写的时候哎怎么没有这个东西，对吧？哎，发现了，你看张晓霞发现了，听雨的声音发现了。记着把这些东西一定都给它弄好弄好这种东西的目的是什么？主要是接下来我们要做两件事儿。第一赏析，为什么这个词用的好？他是不是把这个画面感写出来了，对吧？是不是让这个细节更加生动啊，是不是表达出来这个当时的某个情景，表达了某个心境，ok情感这些都行好吧，画出来第一个。第二个呢我们一定要去做什么？他可以帮助我们写作文他可以帮助我们写作文。Ok老师会听写这些词语，不要交给老师，老师也忘的时候交给家长自己，好吧？听你的声音，这些事情其实是家长需要抓的。Ok行，我们一整套下来，基本上把这篇文章读完了。也就是说你孩子遇到的那些考题，大部分基本上已经囊括了。好的，我们做这个课内的这个部分，我们做这本书，我们基本上遇到文章我们就得做做完之后我们要进入到下一个部分，就是我们的课外的文章。那课外的文章用什么文章才好呢？当然是真题了，各位用真题才是好的。你把真题两个字再打在评论区。所以我说真题的重要性，它不是你完全去刷就行了，更重要的是你要有研究，更重要有研究。这个时候我们重要研究什么东西？我们研究就是我们你拿到这个真题之后，你从头到尾也可以做精读，没问题也可以做精读。但是有些时候你要花一点心思啊，今天我们办公室这个一个小伙伴他正在做精度课嘛，我们的精度课。然后他就跟我说，我看到他做了一篇文章，叫做第一句话叫做来到这个城市我竟然有些醉了。Ok这句话各位家长你就要有意识。前面什么东西都没说，他突然来一句我就有点醉了。那么本文一定要去考这个醉了有哪些表现？为什么他醉了？就是这点家长你要懂套路，这个就是套路。果不其然，那个真题里面就是问了这么一个题，他为什么醉了？Ok他醉了几个方面就是这样的。所以我们拿真题的时候就要有更多的心思，更多的心机才行了。好的，接下来我们重点是去干什么？重点是去看那个题了。因为你的孩子必须要落实什么？落实我们的得分。好的，第一步我们去看什么分值，通过分值判断有几个得分点，三分的题，两个得分点2加1的结构，四分的题有可能是两个，也有可能是四个得分点2加2或者是1加1加1加1，四个得分点对吧？也有可能是三个得分点2加1加1。那如何判断这四分究竟是几个得分点呢？这个时候我们就要去看答案，答案怎么给的？给分标准是什么？因此各位家长这个时候你的孩子要学会一个去揣摩这个得分点，然后在这个基础上我们再把答案写上去，而且你要去研究这个答案究竟是怎么来的，反推一下究竟我们这个答案是从原文哪儿推出来的才行，明白吗？这就是我们整体要研究答案的一个逻辑，研究真题逻辑。然后你的孩子要学什么东西呢？就学这一个类型的题是从什么方向什么思路去答的。学命题而思路。比如说有一个经典问题是这个标题有什么作用？一般情况下就两个作用，表层的作用，深层的作用，对吧？表层的作用是什么？结构上的深层的作用。统领全文ok你看，而且我我还跟你们讲啊，就这种什么统领全文哪开门见山哪这种东西这个东西你的孩子一定要学会啊，这个术语一定要会啊。你不要说啊这个标题就在放在上面，咱能够罩得住全文。那罩得住全文跟统领全文是两回事，明白吧？所以你的孩子一定要一定要有这个意识啊，这个意识大家觉得觉得这个方呃然后我问你啊这个方法你能不能执行？就是我是奔着你的孩子满分走的，这个阅读满分走的，能不能执行20篇？20篇每周大概两三篇34篇的样子，每周大概两三篇34篇，不会耽误你孩子太多时间。20篇能不能执行，就靠你自己的规划课，比这个说真的好吧。有没有笔记侠把我刚才讲的那些都打出来，刚讲的有点多啊，刚才有讲的有点多。所以呃所以这个东西就是我们一定要去你在精读完课内的时候，你要去精读课外的东西，精读完课内的，精读完课外赶紧上啊，你下得哎呀，我的上不动，你最近还没做完我的规划课，好吧，我天天都在。我跟你讲，不光是你，每天都有家长在不同的催我的规划课，真的不同的催我规划课一周三四篇，这个精读阅读，不管是你课内的也好，课外的也好，20篇起步啊，20篇起步好吧。小街就用呃期末冲刺新卷，然后初阶可能是天命38套或者万维都行。四年级的娃回来书本都不碰家，做作业不动，脑壳痛脑壳痛，那真的是没办法了，这个就是孩子的执行力的问题，我管不了。我跟大家讲，我这个直播间只管什么？只管你提分的东西，这是你的孩子愿意学，想提分来找我。如果你的孩子压根儿都不愿意学，这个我我解决不了啊，我解决不了，好吧？九年级天力38套嗯，天力38套，小学用那个这个一本期末冲刺新卷嘛，一本期末冲刺新卷，他这个各科都有啊，二十篇一周。家长每周2到3篇，3到4篇就行了。你跟我来个一周二十多篇，你们都挺猛的啊，你们都挺猛的。家长啊，这这你们大跃进啊，你们简直是行好的，那行，我们刚才讲的阅读这个板块讲完了之后，就剩下我们最后的这个呃语文的作文板块啊。各位呃语文你们觉得作文难还是不难难还是不难？作文我们其实每天都在讲一本的那本在哪里？有？哎，我们的那个里面有没有？这上面有二难三级难。Ok行，作文这个东西吧各位家长一定要记住，一定要用心啊。小学作文有个简非常显著的特点，就是老师的这个手非常松。随随便便30分29分就行了，明白没？随随便便39那个29分30分就行。你都看不到你孩子的问题在哪。然后他一上了初中之后，立刻那个分十来分就扣下来，甚至有的多的二十多分的扣。所以大家一定要有这个警觉啊，就是你在小学的时候，一定要还是要去抓一下作文才行，否则你到了初中你夯不动了，夯不动了，好吧，只得了35分。你看月考作文35分来了。典型的什么？你这个是接近三类作文了，双语双鱼三类作文，你这个是偏题了，我就告诉你，孩子首先偏题了，你先让孩子先把题审清楚，40分以下基本上就是三类文章偏题了，好吧？35分ok嗯我这学期嗯我我跟大家讲讲啊，我跟大家讲讲大家知不知道怎么样去选一个好的作文课。我知道你们肯定买过很多作文书，买过很多作文课，听过很多直播间讲啊，你们知不知道怎么去选一个作文课？就相当于我刚才讲的古文观止。你怎么去选古文观止？一定是这个老师从后往前先教。因为先秦时代的东西太难了，必须要用一个明代的东西。那我们好懂啊，对吧？明代的东西相对于说好懂一些，我们一步步渐进开始学才行。家里买了很多书，各位语文作文作为这一门里面分值最高的一个板块，你觉得是通过书来解决的吗？书能解决语文作文的问题吗？各位，别人那个是压轴题啊，你数学物理的压轴题啊，这个能是通过书来解决的吗？肯定是学题嘛，我们讲的还是那个逻辑点学题，一定是有人跟你讲对吧？有人跟你讲为什么要这么写，怎么写才能写的好，对吧？该怎么排布，该用什么东西才行。那你光用书的话是搞不定的，仿写那个东西你只能去仿那么一两句话，一两段，对不对？我买了好几个作文课，有一个讲的我都不爱听。嗯，各位家长，作文课这个东西啊，就作文这个东西本身，他非常考验讲这个人的水平。老师是9几年的啊，精力充沛，一直回答问题。80后表示工作很累。我是90年第一啊，我是90后的初代选手，初代90后啊，初代90后老师你好，四年级的阅读理解课时一分作文扣了两分，数学还提提议，理解不进去。理解问题应该是理解问题你要练你要去练，说题在这儿好吧，作文我们来讲讲这个东西。首先还是一个词，心机。你的孩子有没有作文的心机？没有心机的话一切都白费，明白吧？你把心机两个字打在评论区吧。我们呃这个今天开头的时候讲过英语，英语也是心机，对吧？英语的作文跟语文作文都要有心机，只不过英语的那个心机太简单了，但是语文的心机还有点难。说真的语文的心机你要仔细揣摩这个老师的呃他想要看什么，以及他这个呃平时阅卷的审审美喜好才行。对，就是这个心机。各位家长可以把心机两个字打在评论区，心机两个字好吧？Ok语文作文的心机啊，这个我我相信我们直播间已经有很多家人听过我讲这个心机的，都估计都估计都累了，对吧？有没有没听过的？如果没听过的人多的话，我就讲一下，听过的话我就不讲了。心机哎心机真的太太重要了。哎呦，还有徐老师的粉丝待我向徐老师问好，最近我都没有跟他老人家去打个招呼。心机嗯各位心机这个东西非常关键，就是决定了你的孩子起步分很多的时候，因为小学起步分很重要。各位我们知道一篇作文是开头中间段以及我们的尾段，对吧？你觉得开头中间段和尾段哪个环节最重要？各位家长开头中间结尾哪个环节最重要？就是老师先看到的是谁老师先看到的是谁，注意力集中在哪？它基本上是扫一下对吧？扫一下就过去了，所以开头很重要。Ok大家知道开头我们应该怎么去花心思去布局呢？对吧？开头完了之后才是结尾，其次才是中间，对不对？Ok开头怎么样去准备这个新机呢？有没有想过这个问题，有没有想过什么样的开头具有爆炸式的这个冲击力，这个视觉冲击力呀？哇塞，你的孩子太牛了吧，都不是我教出来的，为什么家长你能做成这个样子，对吧？老师能做，老师有这样的感受，我们应该怎么样来很好家长。排比各位开头一定是以古诗为主要内容的排比。记着以古诗为主要内容的排比，不是排比那么简单，以古诗就是你的三句话里面要有古诗，每句话里面有古诗，或者你用一个对偶，对偶也是古诗才行。因为什么呢？因为它的结构非常分明，而且你的老师一看见你写的那个东西之后，他立刻能抓住住哦，是一句古诗，古文也可以，但是你的孩子应该用不动古文，对吧？古文也挺好啊。事之其尾，龟怪非常之观，常在于险远，而人之所撼之矣。洞中有微光，复行数十步，豁然开朗。你能够用也可以，对吧？穷且益坚，不坠青云之志。老当益壮，宁以白首之心。你都可以，但是孩子基本用动。我们先用古诗先用古诗。那么古诗呢就是需要你的孩子做这个呃古诗的分类了。因此我该头的时候我就问过我们的家长，你有没有给你孩子把古诗背完啊？有些家长说背完了对吧？但是我没有说一句话，就是说你有没有给孩子做过古诗的分类？爱国的古诗、跟友情相关的古诗、离别的古诗、奋斗的古诗、青春的古诗，各种各样的题材有没有做过分类？那么分类这个事情呢非常简单，不知道怎么分类。家长你知不知道怎么用度娘？你知道用度娘的话，你就知道该怎么分类了。搜一下爱国的古诗有哪些，送别的古诗有哪些，选几句出来储备在你孩子的脑中，这是第一步。第二步我们要对这个古诗进行一部分的改造，就是你光用这个古诗没用，你前面得加这个古诗的作者名字吧，对吧？张三的什么什么什么表达了什么？李四的什么什么什么表达什么，我们就要去加这个东西。Ok比如说我们经常讲的度娘搜不出来意义，你是说啥？你肯定是用自己学的东西啊，那古诗那个你搜一句古诗的意思，那还不容易吗？吉祥物妈妈有几大类分类，你你想用什么就分什么。你把那个小学作文其实就那些什么这个嗯读书啊对吧，身边人呐对吧励志青春呐，那些送别啊，对吧。六年级特别喜欢写的这个送别经典的对吧？成长类的ok多准备一些，这样就行了。好的，我们对古诗进行修改，修改的时候重点就是先加上这个作者，然后再加上这句诗的一部分意思，一点点那个结尾就行了。比如说杜甫的陆是今夜白，呃，那个那个那个呃那个呃露从今夜白，月是故乡明是一种对家对家乡的偏袒对吧？王安石的春风又绿江南岸，明月何时照我还是一种对故乡的祈盼，对吧？因为明月何时照我还呢对吧，祈盼对吧，所以你得把这个东西加出来。那老师一看高级给高分，高级给高分，这是新机的第一步。第二步你的结尾也得有心机。那么结尾的这个新机你是否还用排比呢？可以用排比，但是你如果再用排比的话，你的层次感就停留在那儿了。我是希望你的层次感再往上走一层。哎，大家听懂了吗？就是如果你开头用排比的古诗开头，再用排比的古诗结尾，甚至用现代文的古诗那个排比结尾，它的那个层次还在这儿。我是希望你首先出其不意，先给老师一个冲击，用一个古诗排比冲击，然后再来一个更高级的一个东西。哎，大家听懂吗？听懂你打开听懂好吗？听懂你打开听懂。所以我们在结尾的这个地方也是需要有埋藏好深埋藏心机的。没有没有看到，你要自己总结，家长吉祥物，妈妈吉祥物，你要自己总结好吧？Ok行，然后我们在这个时候你要揣摩一下老师的，你们现在这些老师他的年龄呢大概在25以上到50之间，就这群人对吧？就这群人。好的，这群人平时他刷不刷抖音，你说刷不刷抖音，这群人你说他听没听过周杰伦，听没听过这个林俊杰，听没听过这些流行歌曲，对吧？好的，我说到这儿你自然而然听懂我要说什么了。这个时候我们就要去在结尾的地方用一些歌词了用一些歌词了。比如说我们小学非常火的孤勇者的歌词，对吧？这个还有个起风了的歌词，都是我们这个结尾非常经典的灵魂一笔，真的是画龙点睛的。因为它涉及到了成功，涉及到了成长，涉及到了情感的变化。Ok就那么两三句话用出来，用到自己身上，这个结尾就无比精彩。因此各位家长你要准备的歌词有哪些呢？好的，父爱类的、母爱类的歌词你得准备吧，对吧？阎维文老师唱的那些歌里面你得准备一点吧，对吧？什么小白杨啊那些得准备一下，然后什么成长励志类的歌词你得准备一下。读书感悟类那些历史的歌词对吧？林俊杰唱的少吗？这个周杰伦唱的还少吗？历史类的歌词准备一下。你说说你这个心机是不是已经是实打实的把心窝子的掏给老师了。我就问各位家长是不是？但我们小学初中可以这么玩，高中就算了。高中算高中要用另外的高级的更高级的东西。然后你再说中间那一块嘛，对吧？中间那一块大概也就是200字左右的，200字左右的。然后这个东西呢你要重点围绕它的中心重点去写，我们适当的去加一些四字的短语，不见得是成语，四字的短语、六字的短语这么一加多用一些出来。而且我是不是让你们精读的时候去圈了这个动词，对不对？这个动词一定记着，不要在一段话里面就用一个动词，一定是连着的四五句，每句话里面都有动词，这才有冲击力，明白了吗？啥玩意儿？就是冲击力，冲击力啊。就是你要我跟你讲，就是你要把你们家的那些这个这个呃口粮那些东西，对吧？火药弹那些东西准备好，直接对着老师轰，直接轰他的眼睛，轰死他。我跟你讲，你按照这个心机去写，一定是你们班最靓的仔。那个作文永远是范本，想都不用想。Ok这一点对大家有用吗？有用的话您可以点个关注，点个小黄灯。好的，谢谢大家。妈妈又来换。哎，那太太简单呢，这个吉祥物哪有那么难呢，对吧？哪有那么难呢？你看我觉得我这个地方讲的是干货吧，你在应该抖音在其他地方不太容易听得到吧。毕竟我语文可可考146分，那个那个还还是有一点点小小的干货。我所以我说我这个分数146分，在整个抖音平台上应该能够排进前十的，还是能够排进前十的，有些人还是挺厉害的啊，不敢不敢称这个前三前十应该是可以的。呃，真的，就是为什么我能想到这些，是因为我一直在研究这个这考题怎么弄。Ok那些东西老师他阅卷的时候那个心态我应该怎么去应对这个东西。各位，我们从四五线的小县城，我是四川省都江堰市的，以前叫冠县一个小县城。一路上来也是得有两把刷子的啊，那那就是你平时得用功是什么？高中结尾用啥？高中结尾那肯定得用对偶啊对仗，而且是高级的对仗才行。老乡是马，哎呀，老乡老乡老乡非常棒。好，那么我们小学基本上你应付这个就满完全满分。但是到了初中到了高中应付这个不行，初中高中应付这个不行，初中高中就得拼一个什么东西叫立意。立意立意本质上管的是角度，他其实决定你孩子起步分。我们前两天有个孩子跟我这个孩子老妈跟我报喜啊，初一的孩子60分的作文拿58分，拿了58分，因为利益够高，用的是我自己的范文，用了我的范文。他孩子厉害到哪儿呢？他本身写作文也不错，但是他把我的作文进行了一点点的修改，但是他没有把他把我那些精华地方给修改修改走了。很厉害的是他把我那篇范文背到了90%以上，很厉害，最后拿了58分啊。我说你不改的话肯定能拿60分，对吧？所以各位家长一定记得，利益管你孩子的起步分，你的孩子如果60分满分，想上55分是一种利益，想上50分是一种利益。48分以下都是平常的大众文章，普罗大众的文章，40分以下没有审清楚题目，偏题了，偏题了，明白没？所以利益这个东西就很关键很重要。嗯，大家有想听一听利益的案例吗？你想听的话我给你讲一讲，好吧，你想听的话打个响字，ok想听的话各位打个响字就行了。哎，这个讲这个真的是太哎就撞枪口上了，你知道吗？这个是我极其擅长的，我的英语作文、语文作文都非常厉害，因为英英语作文就从来没扣过分。永远因为我揣摩清楚老师的心，就揣摩清楚心机，我就特别喜欢研究这种东西的。O行吧，我们看一看啊，我想讲个高级点的东西，我怕你们听着有点有点瞠目结舌，说真的听着有点瞠目结舌。好吧，各位我们来讲讲啊，我们讲讲今年这个山东省日照市的中考真题，好吧。一个字叫融融合的融，您可以把这个字打在评论区，您可以把这个字打在评论区，融合的融啊融合的融。呃，我来给你讲讲，因为我我怕你可能不太清楚这篇这个题只有这一个字，就是他给你描述很多就是黄河和文化融合在一起，就是说以融为题写篇文章。首先我们各位家长，你判断一下这个融一篇文章难不难啊？写一个字的文章都非常难，写一个字的文章都非常难。你觉得这个融这个字，我说真的现在中考题啊真的是还是挺要命的。我们很多孩子应该是搞不定的搞不定的。但是我们讲过初中你要尝试性去接触什么东西？接触一个东西叫做一元立益，一元立益和二元立益这个东西你要接触我们高中要接触三元立益和反面立益，这是我们你学作文里面必须要学的东西。如果你的孩子不学，就是大部分老师是教不动这个东西。因为他们研究过你们孩子语文老师，我说真的都不知道是什么专业毕业的，有没有通过正儿八经的学术体系的训练，或者是有没有经过应试的考核，并且长时间研究考题的这种我估计没有估没有。好的，荣怎么写呢？那么我们写这个荣一定是这个呃初一买了不知道怎么规划，用什么东西，初一买了不知道怎么规划，你买了啥你买了啥，你说ok我们讲啊，那我这边给大家一个超级高级的利益，我就不给大家一般都是普通的，我给你一个超级高级就是上限，我给你一个上限的案例。你该录屏的录个屏，你已经启动好录屏的，你打个准备好了。好吧，我就开始讲这个东西，你把这个东西拿回去给你孩子听一下来孩子听一下，尤其是初中的一初中孩子感受一下什么叫做这个天花板，好吧，天花板融就这个词啊，三层三层。第一层黄河把大地和人融为一体，在黄河的滋养下，人们在沿岸种植稻谷，开启了文明的序曲。黄河大家都知道对吧？黄河流经这个整个的中原地带，大家都在那种植，所以人首先繁衍下来了，所以它第一步融合的是谁呢？大地和人大地和人，这是第一层。第二层。黄河把炎黄子孙和华夏融文化融为一体，西北的信天游一路经过黄河上的羊皮筏子，向华夏大地传唱复比心。Ok第二层就是把我们炎黄子孙炎黄子孙因为人这个人已经活下来，对吧？人这个时候活下来，又不断的开始怎么样创造文化创造文明了。Ok所以人华夏文明华夏文化就出来了，炎黄子孙和华夏文化又融合起来了。第三层就最后一层了，黄河把大河文明，因为它入海，对吧？把大河文明和海洋文明融合在一起，黄河注入大海，有彼此的交锋，更有彼此的融合。这个时候举案例，中国经历了艰险，进入到世贸，作为世界发展的动能，又在反哺世界。这里面有交锋，更有着骨子里面的传统哲学和而不同三层利益直接一篇文章搞定就是这样的。所以这这个就是天花板的利益啊。就是你的孩子老师一定是教不到这个层次的，一定教不到这儿。但是你一听了之后，你会发现哇，原来是可以这么写的。我们作文里面有个什么什么事儿呢？就是说呃孩子从来没有获得过一种写的角度，他没有听过。但是你说孩子学不会吗？他学的会为什么呢？是因为他听了之后，他大致能够感受到进入到那种状态，进入到那种状态之后学就行了。因此我们作文作为压轴题，他的那个解题思路，他的那个学题的那个环节，依然你的孩子是需要去储备的，明白没？这才是真正经典的。我们高中哎，大家你想不想听个高中的，想不想听个高中的，我再给你念个高中的好不好？高中里面我们也有一个东西，1234的1，1234的一就这一个字应该是我们高2。那之前有个学生问我的，对吧？学生问我的，问李老师这个一怎么写？呃，我当时我就我当时我问了他怎么思路之后，立刻我的思路就有了。所以我跟他交流之后，他就说哇塞这个东西真的是特别棒特别棒。好的，我给你念念一怎么写啊？就1234567的一，就只有这一个字，大家录好评好吧。第一个，我们的利益的这个这个总领是什么意思呢？我们一定要层层推进一的认知。因为我们高中写作文它和初中小学写作文不太一样。高中写作文一定要不断的递进，而且层次感要高。因为只有一个一，所以我们用的是一元立意。一元立益里面的经典思路就是不同的这个你要分不同的段，然后不同的段要不断的拔高，明白没？我们虽然说的是同样一个事儿，但是我们要从不同角度不断拔高这个东西。因此一这个东西在您脑子里面是什么样子一个状况，您可以仔细思考一下。行，我现在来念我自己的利益，好吧？第一第一点，一不仅是汉字，更是万象之初，是一生二是一生二生三是三生万物，是新青年，是红船的星星之火，是我们勒紧裤腰带搞出了核武器，这是第一点。第二点，一不光是汉字，更是化零为整。我们知道很多散在一起的东西，我们聚合起来是不是一个东西，对吧？所以我们能举什么红军的长征，我们能举我们的抗战，能够举我们抗战。就在这样的案例直接用出来，这是高考场合里面经常出现的案例。第3.1不单是汉字，更是我们大写的人作为精神引领，我们的目这个标杆只有一个，对吧？它作为精神引领，所以我们有一种精神叫做寇渴网，我亦渴网冲锋在前一的精神对吧？是我以我血见轩辕鲁迅对吧？冲锋在前，更是那些其他你数不胜数的在这个世界上，在这片土地上，那些做过默默无闻贡献的赵钱孙李和周吴郑王。你看一虽然是一个榜样，但是他其实是活生生的人是我们那些平凡人，对吧？所以你看一层一层不断把利益把利益拔高，就是一个高考场合一个55分以上的作文55分以上的作文。那55分以上就是一个你能把一般的孩子起码拉开十分的一个差距，对吧？如果你字写的更好一点，57、58都有可能，能不能上60？那就是缘分机缘巧合了，对不对？所以一定记住，就是你的作文一定得什么呢？就立意一定得拔高。这个呃立意呢基本上你很难找到有人给你讲，好吧，很难找到。Ok刚才听明白的，觉得觉得还讲的不错的，你打个行好吧，打个行ok呃，老师麦课很少的，好像就是自创作文课目。对我我目前只有作文课，其他都没有。嗯，行，感谢大家的这个呃这个鼓励。哎，大家可以帮我们点个关注，点个小黄灯好吧，谢谢大家啊。我我应该还拿不了满分。呃，宝贝和我一起听的没问题，没问题。我们作文课不卖吗？不卖，作文课不卖了，太行了。就是就是真的，你要知道初中和高中他的水平应该是一个什么样的上限。就我们很多同学他没有明白那个上限是怎么回事，就利益不断的拔高才行，好吧，利益不断拔高才行。而且小学初中和高中完全是两回事，你要知道对吧？为啥不卖了不想卖了不想卖了不想卖了？呃，我们主要是要卖规划的，嗯，因为我自己会有规划课，然后规划的经历呢没有时间让我去批改作文。因为我们作文课有两篇的一个精批，我就不想那个了。哎，行，大概大概是这个样子。所以所以我我我我就告诉各位啊，我不是说我非要卖东西，我今天不想卖任何东西，规划里面没有，规划里面会讲一部分东西，但是作文课里面东西我肯定是不会碰的，因为要不然就冲击到我们作文课家长的利益了，对不对？所以我希望是各位家长。


================================================================================
【第97篇】已转码2023-10-17 22-55-00.txt
================================================================================
Ok好的，哎呦，今天晚上我们还是讲的很很开心哈，讲的很开心。大家还要听那个本手妙手、俗手吗？我们三元立益的讲法，需要的话我们再讲一讲，不讲的话我们就直接回答大家的问题吧，好吧。讲高兴嘛，讲开心嘛。其实我觉得还是希望跟希喜欢跟跟各位家长多聊一聊的，多聊一聊。我觉得首先本手妙手、俗手是什么意思？你得知道对吧？本手就是那个基础，你一定要要持续下去，非常稳的。那么去那么去下那个棋，那么妙手呢一定是哎突然点了一步棋对吧？这个直接笔走龙蛇那种感觉，直接把全盘都给盘活了，那个叫妙手。俗手呢是什么意思？烂棋、臭棋吧，对吧？就这些东西你得知道，那么一般情况下这个普通的利益是什么呢？典型的勤于本首，就是你一定要打好你的基础。第二追求妙手，我们要追求那个精华的妙手。第三，杜绝俗手，这是很多这个这个抖音上的老师都会讲的比较普通的。那么一般情况下怎么讲呢？第一个会步千里，功夫在于本手。我们要结合台上十年功，台下十台上，台上一分钟，台下十年功的各种案例啊，就是为首数尔那种。第二种，水滴石穿质变创造妙手，你必须要深刻的领悟到了很多规律之后，然后厚积薄发。比如说我们去找到了青蒿素，比如说我们的神州系列，我们的蛟龙系列，对吧？这些案例你都可以举出来，高中非常经典的对吧？第三个，如果好高骛远的话，终会还以俗首。Ok比如说那些追求这种大招奇迹银巧的，要一举成名的，最后结果东施效颦，弥了心志，难逃平庸。三层搞定。但是呢这个不是高级的，这个只是非常普通的，这个只是一个50分左右的利益，50分左右的还有55分的高级更精高精尖的利益。这是哪年的高考作文吧？这去年还是前年的，去年还是前年的？忘了作文课是从小学讲的对，小学小学三年级开始，一路呃讲到六年级。然后初中的还有高中的，大概是这个样子。小学是不是把初文要背？没必要，我觉得没必要，好吧？没必要。Ok行了不？我们不讲作文，讲中文，我们人人都掉没了，人都掉没了，人都走了。好的，大家还有什么问题我们可以在直播间里面聊一聊。好吧，现在的时间都有点迟了，已经快11点了，11点了啊。大家还有什么问题吗？有什么问题可以在直播间里面聊一聊啊。老师四年级怎么规划？四年级肯定新概念走起来，如果你用原版的话就不用新概念，先走起来。然后你的数学肯定洋葱和这个高斯并行，洋葱冲进度，高斯冲难度，对吧？然后语文这个东西你就长期要做做精读，然后赶紧要把这个呃呃作文你要需要准备的东西给他准备好就行了。以后还上作文吗？我我真的不想上了，家长我不想上作文，因为我接下来要上规划课，规划课会牵扯我好多精力，我根本来不及批改作文，明白没？那个作文它本身有两篇精批的。哎，新概念选老师注重哪个方面？新概念你要记住三个人，第一孔成程，第二苏延琪，第三李延龙。就这三个人啊，新一、新二、新三就这三个人，其他的你都不用管了，这个是我亲自去验过的，真的讲的好贼好，真的是把那个所有的知识体系都给你孩子讲明白，你孩子只要去听，认真听。接下来就是高分，那老师六年级高斯这学课本够吗？你可以去刷刷那个舞的导引，刷刷我的导引，好吧？Ok好的啊，单词怎么背？好单词你肯定先那个啊先把这个自然拼读或者是音标学会这个是拼的快，然后你再去记，对吧？记的时候我们也一定要通过例句去记，例句就这个单词，比如说有个高级的单词叫navigate，很多孩子学过，呃，那他可能听过但不会用这个导航这个词用在你高中作文里面简直是精华。比如说这个图表反馈了什么yellow straight也是一个精华单词，对吧？很多同学不认识，你必须要在一个例句里面。因此你准备的那个单词书一定要有什么？一定要把那个例句有才行。然后你孩子重点去读那个例句，反推这个单词什么意思？那么作为家长怎么去检查呢？第一，你可以去听写听写中文，让他写英文，对不对？第二呢，你可以把那个英文的例句的英文给他盖住，然后给他看中文，让他翻译出来，锻炼他真的扎实的能力才行，好吧。李云龙，不是的，第一是苏第一是孔成程，第二是苏延琦，第三是李延龙。老师这三位的课最近都被吓了，你们不要想啊，他们上的时候我会通知各位的。因为我最近还在跟新东方的老师聊这个事儿，他们课已经被吓掉了啊，吓掉了，这个是不幸啊，非常不幸非常不幸啊。五年级对学习没什么兴趣，你问问他对运动有什么兴趣，对运动有什么兴趣？为什么下是因为政策你懂吗？就那个上面你懂吗？这个街美香回家为什么悲伤？是因为上面你懂吗？对，他们都是新东方的老师老师，我们学洋葱，现在二年级，一开始需要二下的，要不要买的？要你不买它怎么行呢？对吧？不买它怎么行呢？你怎么去检验它呢？对吧？学了没用啊，之后应该还会上的，之后还会上的。听到你的之前，我跟你讲之前听但凡在我们直播间听过我要去准备什么课，准备什么书的，家长都对特都对，都已经收获到结果了，都已经拿到结果了，好吧？对运动啥都有信心，那就运动啊，你去发挥他运动的长处，发挥他运动的长处。你要学习这条路走不通，你可以做做运动嘛，对吧？运动走不通，咱们走走这个情商商业之类对吧？这都可以的。家长的思路要活跃才行，对吧？所谓英语就是单词和新概念跟着学，还有其他吗？其他你的暂时不需要，如果你走原版的话，不用碰新概念。目前但是你走原版的话，一定要去抓知识体系。知识体系不管学习了，哎，学习还是要管的，就做人的这块啊还是要学一学的。真的就基本上一些书本知识，我觉得学学有用的真的。新东方出新的概念看怎么样？呃，我没看那个东西，但听说那个是中外合璧的对吧我。我看感觉没没啥，那个这边不会有新东方。那天有个新东方老师在我直播间，我都不敢说话呢，不敢说只学新东方不学原版。可以可以，yes Kitty可以的，一年级自然拼读，学完了就学po就rise，读到E还需要加什么？不需要加什么。家长你重要的安然吗？你重要的是做什么事呢？你重要的一定是去让他读rest的时候，那个单词要联想到那个画面，联想到那个画面指南针联不联想到那个画面，对吧？一个单词校园campus，它能不能联想到那个画面，这个很重要，不要让它印刷单词，印刷单词很容易忘的对吧？既然你的已经走到原版，一定是要把原版那套给他抓扎实了才行。Ok其他东西都不太需要的，好好学就行了好吧。想学需要学自然拼读，不是你需不需要学，而是学了自然拼读，学了音标之后，你背单词的那个你念的会更顺更快一些，背单词会更流利一些。他掌握到很多规律，对吧？这点才重要的。数学北师大版的洋葱看完不用看其他版本的啊。你准备一个沪教版的吧，沪教版的也看一看好吧。老师能讲讲如何培养孩子归纳总结能力吗？这个其实是这样的，就是归纳总结能力，比如说语文里面，它重要的其实是这个记叙文里面的感觉，就是时间、人物、时间、地点、起因、经过、结果。Ok你能不能把这个六个要素用起来，一篇文章通过这个要素六个要素用一句话把它表达出来，这个很重要。先做这个，一步步来，一步步来。不不要问我们作文课有多少钱了，我都不卖了，我都不卖了，不想卖作文课了，太累了。真的。老师能讲讲呃这个呃五年级数学娃该怎么规划数学，是吧？数学你肯定高四加洋葱啊，就这两个使劲冲使劲冲冲进度，然后定期配好什么单元册，然后这个呃这个这个最后的那个期末的考卷定期验一验，好吧，验一验啊。今天不卖，明白卖你你你这心情，你这个投机取巧，你说的今天不卖，明天卖，过得了初一，过不了15是吧？你让我作文批改，我们作文批改是没有时间的，只有两只给两篇，只给两篇。我们很多家长我跟你讲，暑期的时候我做了一个很很重的一个工作。我们暑期的时候送了两个月的批改，就两个月里面你又无限次的批改时间。那个时候把我批改，每天是12点半翻白眼批改到那个时候。但是每一篇我相信但凡我们批改过的家长都是精批的。家长。精批过后他看到了非常满意，批改的字数比它原文还多。而且主要就典型的那个什么错别字句子啊，那些什么升级的词句那些。除了这些批改以外，我们更重要的做了一件事儿，给他批改立意那几个新概念的课之后，会上会上的会上的，你放心，不用担心啊，他们会上那个新概念的老这个新东方的老师已经通知我，过段时间上我们作文。三年级以上三年级以上就三年级学这个小学阶段的3456学小学阶段你初中学7到8，然后高中学10到12。但我们现在不卖了，不想卖，好吧，你不要偷偷的跑到我的那个储物什么什么窗去买啊。啥时候有自节的课？我我有自己的课啊，有很多自节的课，接下来有很多包括我们语文精读英语作文的那些课。如果能上英语阅读的话，也也上嘛，但是要等到年底年底的才上啊，年底才上。孩子一年级一年级一年级，哎，一言请你不要不要不要那样，不要太卷，好吧，你就是典型的要囤课的价子，啥时候在作品啊？我家长不是啥时候，有时候我不想卖，因为太累了，你知道吗？太累了。因为我咋说呢？就是我我主要是接下来我有一个规划课，要上规划课，我又是一个陪跑性质的，一年全科陪跑，那么会累死我那个东西。然后我如果卖作文批改作文课的话，我这个作文批改又特别特别麻烦，你知道吗？每一次批改我得花好长精力，好长时间，真的。但是那个作文批改啊，可是被这个被那个谁豆瓣酱王者班的老师夸赞过的。Ok真的嗯，初三初三的作文课还有机会。哎，ok好的，他们在橱窗里面找不到我们作文课了，应该是下了，我应该下了可以不批作文。我觉得不批作文的话，对家长来讲不好作文还是要批改的，就是学是一回事儿。我们教了很多高精尖的方法，包括像小学里面的每个单元习作的经典的那个文章，单元习作文章我就全都给你写了。高级的立义，你直接拿去用就行了，关键是好，我还要批改你的文章，批改文章才重要。对，作文素材课我们也准备可能年底的时候上那个作文素材课，我相当于是非常好，绝对的非常好。你抖音绝对找找都找不到，你对这个我们我们的能力你还是要相信啊。这个呃毕竟从这个从小县城一路到清华啊，规划课到底是什么？我这个跟大家讲讲我们的规划课是什么东西啊。规划课其实这样的，就是呃首先这个规划课告诉你各个阶段，就是小学、初中、高中，所有的你都会有。然后它里面的所有阶段里面各个阶段该做什么事给你安排清楚了。第二这个阶段下每一门的精要我全都给你讲清楚了，各个题型该怎么做就给你讲清楚了。这个是课程部分不值钱，值钱呢是我的陪跑，好吧？那这个陪跑里面做什么事呢？第一，你每次考试的试卷，我要给你分析，各科都给你分析。然后基于这个试卷和您想要达到的那个目标，给你制定规划。每个月我们会有规划的调整，计划的调整那个叫计划，不叫规划，长线叫规划对吧？然后短线叫计划，一个月我们一个月里面一个月里面来，每周我会追你的进度，看你究竟有没有执行我的东西。包括精读的训练对吧？包括阅这个这个英语的阅读理解和长难句的翻译，我都给你抓政治历史，全都给你抓齐了全都给你抓齐了，全科就这样的。所以你知道我为什么不敢卖这个作文课了吧？你知道这个规划课上学有多难吗？各位家长，当然我们需要的是什么样的孩子？必须要执行力的孩子。没有执行的孩子我们不招不收，你不要不要花钱啊不要花钱，我们不卖的，不卖的。然后三年级以上的孩子我们才收好吧？三年级到这个高三这个阶段，我们收很多家，我现在应该只剩下高中的三节课没有做完，这个理化生还没做完，剩下的小学、初中、高中全都做完了，全都做完。这个应该是你在抖音上面这个见不到的东西啊，今年我就打算做这个事儿，我我从洋葱出来最重要的就是做这件事。因为我发现很多家长你们买了很多东西，甚至都不知道该怎么用。你们没有把每一门的精要用好，而且你们孩子没有在很快时间里面提到这个效果提升起来，我觉得他的信心已经那个执行力好像不行，执行力不行，那就真的是告辞。嗯，呃子贤老师是吧？啊，子贤老师也非常厉害，是我们这个也是我们一位同行一位同行，紫贤老师。呃，小学规划课已经已经已已经做完了，只不过我还不让卖，明白没？不让卖。因为我们这个东西本质上我想完整的交付一个课程体系给您。当然了，我说了那个课程不重要，对吧？课程很甜，课程美不值钱，值钱的是我们接下来的服务，因为我们会亲自来盯你各科的成绩。你到了初中七门八门我全给你定完，都没定位。我花了好多钱买这个规划课，没认真体会到啊。我啊你们有没有买过规划课？家长有没有买过啊？我知道市面上有很多规划课，可能那些规划就是每个老师还讲的东西，它可能不太一样。比如说讲升学的一些策政策啊，然后讲一些什么东西，就那个东西。但是我我我我说真的，我们不是讲这个东西，就那个什么你要去通过移民啊什么这个你要去哪个省啊，那个那个东西我不讲，我只讲什么，我只讲你的这科成绩该怎么提升，你该怎么追进度，各科的精要是什么？我只讲这个东西，好吧，而且你如果想走竞赛的话，我管不了，因为我自己没走过竞赛，我自己没走竞赛。我我我走的是传统中高考，就是你认定了只走传统中高考，你来找我好吧。呃，一对几啊，我目前应该是我们应该是会有三丁一，我是主力人员，主力人员，我们前期都是我亲自带啊，亲自带啊。对啊，都是大道理，我觉得那大道理没用，就是没有实操，你知道吗？没有实操真的实操才是关键的。实操关键的就是你一定要按照我的来，比如说我们走原版路线的，我会经常给你配Daily News。Daily News你每天或者是每周给我做个三四篇，每周给我做，我一定要看到你读原版的水平要有质的飞跃才行，你不能只能刷rise，明白吧？应该是这周就能见到渣渣，因为只剩三节课没做完了，我还有一节政治课，今天晚上还要剪，今天晚上还要剪，明白没？每天陪跑每天陪跑倒不至于，但是我们每周要注意你的进度，每周要注你的进度。因为我们规划起来的就是给你每个月制定的东西，你应该是每天都要做的，明白吗？每天都要做的，然后我们应该是半个月1个月就要开一次家长会。我要表扬人，也要骂人的，好吧，所以这个你得有个心理准备，有个心理准备好吧。家有双胞胎，看了那么多教育规划，呃，忽然一阵不想卷了，要崩溃了。我觉得看自己，真的我这个不算是教育规划，我其实是想带你的孩子更那个啊我们是一年一年一年之后，你觉得还不错，你到时候续就行了，好吧，续就行了。贵吗？我们是应该是要比一般的你买的那个什么两千多的要贵一些啊，贵一些。但是贵多少呢？到时候我们到时候来揭晓吧。但是应该因为是全科的，所以平均下来应该也不算贵吧。我们看到现在我看到了市面上连英语陪跑一对一原版的都有，收六七千的，妈呀吓人对吧？那个东西我觉得收不到那么高，收不到那么高，学历不不高，规划课能上这个规划课。各位家长，首先你小阶主要是小阶和初阶，你首先来看里面的规划课内容，然后你的孩子跟着你去看就行了。小阶可能都还看不动啊，因为讲的是精要方法，他执行就行了。到了初阶，到了高阶，你的孩子必须跟你一起来看，一起来看，万一找不到你怎么办？怎么会找不到我，我就在直播间呢。对，找不到我怎么样？什么时间上？我们要这周这周迟一点嘛，因为我还有三节课没做呢啊三节课没做啊，肯定在那个以下啊，填心一下，肯定在那个以下。你放心，我是一个良心博主，我不会去那个东西的。而且我我说真的这个服务真的非常重啊，非常重。这是对啊这是对啊，这是后面不是背景啊，后面不是背景，你看后面不是背景，后面不是背景。嗯，直播课嘛，呃目前课是录播，但是陪跑啊，我们陪跑啊，陪跑小学不要先上。我等到那课做完了，我一起弄啊，一起弄。大家不要慌，你家孩子多，你家孩子多，我们也有优惠的政策，好吧？优惠的政策我就拍了好几千，开到孩子提升。我知道你们是不是已经拍过很多人的规划课了，我觉得那些规划课呢他也有作用，就是给你一个方向，但是呢他不能给你细节，对吧？不能给你细节，那我希望你们真的规划在这个地方就停止了，就在我这儿就已经停止了，不用去买其他东西了，对吧？我会给你推荐很好东。我跟大家讲啊，我今我今天还在做客，我讲的那个我跟大家讲讲我正在做的高中的课程啊，高考题每一年就今年高考题里面的每一个类型的答题技巧全都有。我就说到这点好吧？就这样你能通过我的直播讲的，你通过我直播讲的那些东西，大概就能揣测到我的规划课里面内容有多干，对不对？呃，我家身体提高不少。我们各位家长我跟你说嘛，今年南宁市第一名，我们带出来的南宁是中考第一名。然后还有一个新疆的同学，三百多分，本来是三百多分，硬拉拉到了211，硬拉的真是硬拉。但是这个孩子也非常那个非常刻苦，非常努力。所以我说真的，各位家长只要你们孩子有执行力，真的这个课就适合他们。没有执行力就真的不要带，我不收，我觉得带的累我都带不动，明白没？啥时候能上？呃，这这周末嘛，这周末争取这周末好吧，初中家长不会规划课，有影响没不有没有影响，没有影响。好好，我们三个人要达成一个协议，所以每一次制定计划的时候，您签字我签字，您的孩子签字，大家都同意才行，相当于立军令状，你的孩子不执行，所以我要骂人的，我们这个这个家长会要骂人的对吧？我们今天还有个家长跟我说，以后规划课他他拍了之后，他想找个学习搭子，可以同年段的学习，大致可以，学霸挺好的。全科是全科的，是全科的，不是单科的。我们没有那么狠啊，全科的啊，你全科的不是单科的，全科都有啊。凌霄在林康，林霄在理科实验班，文科实验班都是横行过的啊，真的横行过。只不过我的文科成绩更好，理科我排年级20，文科我排年级第一，所以我就去了文科。分地区分版本，不分不分。因为我们直接对标的是小升初，对标的是中考，对标的是高考。然后我们会针对性的给您的那个版本试策，明白吗？所以各位家长一定记着啊，我们所有的东西全是一人一册一人一册，明白没？所以各位家长你就不要让我再卖这个作文课了，我真的是卖不动了，改不动了，理解一下好不好？求求大家了求求大家了。我是在哪高考的？在四川四川四川人啊，四川人然规划课有几个老师，希望老师来说服自家孩子哦，老师来说服这个工作，家长不要交给我们，我只是带着女孩子要做了跑起来陪跑嘛，陪跑我们先跑起来，明白没？我不是还要框架他，哎，我们一起来跑吧，这个工作我们不做，这个工作您先做好不好？您先做规划课里面老师不会帮忙批改作文的。家长这个你们哎怎么办？他们真的需要做文课，咋整？这个月也能上的，我们应该是这周就能上，只剩三节课没做完了。只对，先解决好亲子关系。我说真的就是呃这个很多事情啊，学习里面有很多问题，凌霄能解决到最后那一环考试的。但是凌霄解决不了的是什么？凌霄解决不了是你们家里的那个问题，你的孩子不愿意学啊，有亲子矛盾的啊，这个这个抵触的我解决不了啊，明白没？好吧，所以大家这个谅解啊，这个所以所以我说一定要你首先这个呃执行力才行。住校可以拍可以拍，住校我们有住校的方案啊，有的是吗？能看见吗？不能看见吧？有，我把孩子教给你我去学我的记我自己嗯，是可以的，可以的。嗯，目前的拍不了，目前的哪哪儿你都拍不了，规划课哪都拍不了。有天有的人拍规划课，我直接把我被我骂死了，我让他退货。对啊，昨天拍了作文课，看了题目下来讲太好，没全跟啊。中文课你放心，那都是绝对的精华。一天需要多花多长时间，要看您自己的孩子，就这个。


================================================================================
【第98篇】已转码2023-10-17 23-19-13.txt
================================================================================
就有用吗？呃，它只能起到第一步的作用，第二步你要把它用出来才行，好吧，用出来才行。我家孩子三年级三年级可爱，三年级应该有考试了。呃，学校试卷考完讲解就收掉了，不带回家，争取能要到电子版扫描一下，扫描一下，好吧，说不好洋葱洋葱一定要用起来，然后多练题，好吧，多练题。现在买作文，现在买，但是你现在买不了作文课吧，我都没上架作文课，没应该没有吧，他没有没有没有，总可上上不了，拍不了拍不了啊，拍不了，拍不了，没事，不用管他们，拍不了。我真的不想卖。各位你你不要不要不要那个我了，真的我跟你们说实话，我说实话，你们不要那个求求你们了，你们真的是，你们真的是要把我这个踩在脚下，这个不停的蹂躏。洋葱用起来会有洋葱，各位家长你们告诉一下这位家长，洋葱用起来会不会有进步？真的非常有进步。Ok哎你们真的是要作稳吗？我觉得都逼到这个份儿上了，你们我不上，真的是对不起大家的各位啊。行吧行吧，我们我们上架一下，你你等我操作一下，我们上架一下。现在是11点20，我就上两分钟。好，上两分钟，上两分钟。你们真的哎，我说我说你们什么好呢？三下用洋葱，这个用劲步很明显，非常非常棒。拍了你的规划，你的别的课都有了噻吧？没有，我的规划是我的规划，我的其他是其他的，包括现在最后的作文素材也好，精读也好，都是其他的东西好吧，其他东西ok嗯作文我就不想介绍了，因为我不想卖多了，你觉得相信我的话，你就去弄好吧，去拍。然后这个作文里面包含两个部分，第一个部分就是我们的基础部分，基础部分全都教教的是高精尖的方法。第二个部分是案例部分，案例全都是高级的利益，让孩子好好学，到了初中到了高中全都是真题讲解，一就是中考高考真题讲解。然后我们小学阶段全都是我们的课本里面的对应的这个单元习作的精讲。单元习作精讲好吧？然后我们每次每个拍到家长的都有两篇的作文精批，两篇作文精批。然后呢呃拍到课程的家长啊点我的头像跟我说句话，我要把你拉一个什么什么群，懂了吧？Ok行，好的，我们就上架啊。21了，我们上架一分钟，把这个东西上架上来，我们就不那个了啊。哎我说真的，我如果真的不上的话，我会被被我们家长打打死的。Ok好了，上架了，大家可以去拍，三年级以上可以拍，三年级以上可以拍，你可以去囤，你可以去囤。因为这个课确实以后可能不卖了，因为这个作文批改确实牵扯到我的经力，好吧，作文批改可以牵会牵扯到我的经力，因为那个规划课我根本我没办法再去做其他事情了，好吧。行，大家你需要的话去拍就行了。八九九永久有效，永久有效，而且应该会在不定期的一些更新都行了。我看到一些好的题我就会更新。规划课有超全时的部分啊，我们规划课当然第一规划的就是你要抄全学的部分。呃，小学阶段拍L一到L 6，初中拍L 7到L9，高中拍L 10到L12。好吧，ok我们再放一分钟吧，再给大家一分钟时间，我们就那个下架。我说真的，我不是我不是不想赚这个钱，我是真的不愿意卖，太累了，明白吗？是包含两次作文批精批的，我会把之前所有孩子们的精批全都发给你，好好去学。那个利益那个才是非常宝贵的财富。小学四年级拍L一到L 6，L 1到L六目前已经跟了，基本上跟差不多了。然后我会看到一些新的东西，我会继续跟上去，继续喷上去，好吧？啊，这个作文这个东西啊，我是真的我真的是不想卖，真的是不想卖。一年级课上一年级上不动，一年级听不懂，听不懂别拍啊，一年级听不懂。彤彤吗？我看见你竟然买了我们的作文课，怎么回事？之前的时候你不买，现在你来买你看看这个买不到的后悔只会与日俱增，就是这样的，我看到了，真的，你说你后不后悔你说你后不后悔，对吧？你可以囤你可以囤，这个课肯定有囤的价值。这个市面这个这个平台上有那么几节课，有几个人的几节课的确可以囤的，但是绝大部分人的课没有囤的价值没有囤的价值，好吧ok行，好吧，我这个呃老师呃老师到哪里说拍了？哎，这我们下方的这个这个弹出来了，下方的小黄车可以拍。为啥他后悔了？你说他为啥后悔了？他肯定没拍到划算的时候呗，我们暑期的时候是比这个价格要划算的，但是他没有拍到大腿的，拍肿了，你看看要花多少冤枉钱，对吧？已经音判了，怎么进点我的头像，跟我说句话，我待会儿下播之后拉你进来，好吧，点我的头像跟我说句话，林夏老师我拍了就行了，好吧？Ok我下架了，我不不不卖了啊，不卖了。呃，行，还有记着啊，就是拍到家长记得点我的头像，跟我说句话，跟我说句话，拍到就行了，我们下架下架了。呃，已经拍到，怎么啊？我之前拍到啊，熹贵妃熹贵妃娘娘娘娘给我给给我的头像，点我的头像，跟我说句话就行了。娘娘好吧，熹贵妃熹贵妃怎么熹贵妃驾到了？这个小的一定要好好安排一下。行，ok好的，我觉得今天聊的很开心啊，我们全程都在讲啊，我从八点半一直唠到现在没有停过。哇，我觉得这个我们我们哎这个直播状态也可以了啊，谢谢大家，谢谢大家。然后真的我这个作文课我真的是不想卖了，真的不想卖。你听过我刚才讲那个规划，你就知道我这个作文课简直会牵涉我们的精力，所以我一直是不想卖的。请问数独对这个有，但是数读只是一小环节一小环节对于思维的培养。那思维那个东西远了去了，你可以用那个数读，但是它只能培养另外一点点啊，另外一点点，用另外一个话拍囤着对吧？啊，你也告要跟我说一声啊，要跟我说一声，好吧，跟我说一声。老师，孩子三年级假期用洋葱刷完山山上刷，心静则清刷，一定刷好吧，一定刷。然后寒假的话我建议你去把这个呃这个再巩固一下，巩固完之后进入到四的状态了，好吧？拍了在哪里？看学浪所有的家长拍了之后您去下载学习的学浪花的浪啊，学习学浪花浪。这个学浪呢是抖音官方的阿波波，您待会儿应该也会收到一个短某信，你该收到过短某信，你会看到那个东西，然后用自己的抖音账号激活就行了，激活就行了。可以看到那个课程，好好去看精华，家长你也去看家长。我觉得你看了之后，你都会觉得当时为什么我的老师没有跟我讲这些东西？嗯，可以可以踩到香蕉皮，可以的可以的，记着要去抓鱼法哦，抓鱼法，然后去抓一抓这个发音啊，那些都要去抓。就你既然走原版了，我就告诉你，你一定是听说读写全得抓齐的，好吧，听说读写全得抓齐了。Ok行，然后大家这个没有点关注的家长可以帮我们点个关注，点个小黄灯。以后我们直播之后，您就会第一时间收到我们直播的通知。然后来直播间我们一起来聊聊学习方法、学习规划，对吧？今天我们花这么长的时间只讲了语数外，我们物理、化学、生物、地理、政治、历史都没讲啊，好遗憾。我觉得哪一天我们要专门讲讲这些东西才行，因为他们有极强的套路，真的就是这些科目里面，尤其小四门里面都可以，很多都拿满了。原版好还是新概念好？各有千秋各有千秋，你单纯想应试的话，新概念没问题搞定。如果你想把这个呃原版再给他抓一下的话，你就抓原版就行。原版因为它充单词非常好，而且充原版的话主要目的其实很多家长主要目的还是为了这个升学小升初啊初升高啊，对吧？尤其是小升初。可以的，今天只是听到语文嗯物理、小学杂启蒙，那还用说吗？但是洋葱啊，对吧？洋葱洋葱嗯，好的，呃，这个一年级怎么规划？一年级我重要的就是家长一定记着一年级语文重点是识字，包括写字的笔顺笔画一定写到位的。那么写字怎么写也很有讲究，也很有讲究，重点是那个比例，横与横之间，竖与竖之间的那个比例，一定要去记字，记祀记忆这个字它的形状，它在哪儿布局的。你把这个记忆清楚了，你的孩子的字就不会差。说真的，这是我当年的学习方法，这个方法我在规划课里面也讲过。呃，然后你的这个呃呃这个数学肯定是这个重点是培养树感，树感的培养非常重要。然后20以内的加减进退位抓好，一百以内的进退位也要抓好，甚至你可以去碰碰乘除都可以的。然后呢，这个英语你可以去摸摸耳朵的，这个各种原版随便找一个，我建议是牛津树版。牛津树因为体系感会更好一些，去用起来就行了。但然如果你用原版的话，家长对你自己的要求很高，你自己的英语要水平要很高才行。如果不行的话，你得找个老师好吧？如果实在都不行的话，那么我们就听一听那些什么碰碰壶啊，看一看什么动画片啊，小猪佩奇啊那些就行了，好吧。需要报书法班吗？我觉得你可以去报个硬笔书法，硬笔书法就行了。软笔书法，我觉得软笔书法是修身养性，硬笔书法是为了应试用的对吧？应试这个环节很重要。好的，行吧，这个呃三下可以同时刷，可以可以可以可以，没问题，没问题，可以同时进行啊，同时进行。那么行，我们今天的直播就到此结束了。我们明天晚上八点半，各位家长我们再见。好吧，各位下播了拜拜下播了，拜拜拜拜，下播了。


================================================================================
【第99篇】已转码2023-10-18 20-31-30.txt
================================================================================
讲讲好不好？晚上好，时间恋女人，晚上好，欢迎大家。大家可以帮我们把直播间这个分享一下好不好？分享到您的妈妈群，分享到您的朋友群，让更多的家长来到我们的直播间，谢谢大家。我们这个直播间呢嗯在抖音上面来讲应该还是比较呃不同的对吧？我们还是是希望能够跟你讲的一些方法，尤其是各科里面，比如说阅读，比如说这个呃完形，比如说作文，比如说这个应用题，这些究竟应该怎么去处理，就应该怎么解决，这是学科板块。然后呢小学我们应该抓什么东西，对吧？你现在三年级、四年级抓什么东西？现在你已经到了初一、初二、初三这个时候应该做啥事儿？第三，我们到了高中这个更重要的阶段，你做要做什么事，对吧？不分享敲敲听，哎呀，太这个那就帮我们点点赞好不好？谢谢大家，欢迎大家来到直播间，我们今天晚上又开播了，然后我们这个直播间就是呃还是持续的晚上八点半左右，我们会跟大家一起见面，聊一聊您孩子可能存在的一些问题。所以如果您愿意的话，可以把您孩子的问题打在评论区，我们看到之后尽量回复大家，好吧？开玩笑，我知道我们家长是在开玩笑。行，呃，对，我们也跟大家汇报一下这个规划课只剩两节课没有做完了。然后只剩我们的物理呃那个化学和生物，剩下全都已经做完了。我们就等着做完之后，然后跟大家一起来分享一下这个规划课好吧？嗯，我们现在直播间的各位家长，您目前是哪个学段的？您摆在评论区一下好不好？昨天其实我们讲的更多是围绕语数外来讲。但是我们没有从整个的小学、整个的初中、整个的高中来讲，尤其是关键的几个年级，对吧？小学六年级、初三、高三这几个年级来讲，我觉得还真的我觉得有机会的话，今天有机会我们按照这个来讲，好吧？五年级、二年级大班也来听假贝比大表大班大班我觉得多听一下。就是其实讲这些规划对于我们大班的家长来讲，会至少让您少走一些弯路，少花一些冤枉钱，对吧？过去的这个暑假，包括九月份，我相信各位家长已经买了不少人的不少课了，对不对？你花了肯定好几千甚至上万块钱都有，关键是这些课您得用到实处才行，而且买的一些书你应该给孩子准备好，然后有些课您得选择一下再给孩子买，否则那个课真的孩子不太愿意去听。昨天有拍到我们作文的，您可以打个一，好不好？这个作文课质量怎么样啊？各位家长跟您之前看过的作文是不是有明显的区别？对，相信这个相信的力量，我对你们有没有感觉到有明显的区别？今天有一位家长跟我说，嗯，她说她的孩子特别喜欢，就之前不太喜欢作文，但是看了我们的作文竟然每天要求看一一节课，这个让我特别惊讶。然后我们今天又有一位家长，就是我们相信的力量也跟我说，他说看了这个第一节课，他自己都觉得讲的非常好。所以所以各位家长就是我们是希望第一干货肯定给你提供，我自己能做的课我也做出来，哎，就是给到大家。其实说真的，全科语数外政史、地理化生我都能够给您做出来。只不过呢时间有限，各位对吧？所以说我们的精读课已经排到了年底，真的没办法，有思路有方法，谢谢谢谢。晚上好咖啡，欢迎大家来到直播间。Ok行，然后各位家长，我们刚来的各位家长，您可以把您的年级打在评论区。因为今天我们我是希望从年级的角度，年段的角度来跟我们各位家长聊一聊，在这个阶段我们一定要做的那些事儿是什么事儿。然后您看您自己的那个图谱里面有没有那些事儿，有没有安排？接下来接下来我们把这个事儿给他填满就行了，对吧？作为家长，我们其实是没有必要去焦虑孩子为什么只有那么点分？更重要的是，第一，您知道各个阶段的重点难点，我们小学的重点难点，初中的重点难点，高中的重点难点。第二，知道孩子存在的问题是什么。第三这个问题的解决方法是什么。如果您不知道，不要紧，来到咱们的直播间，咱们一起来聊就行了，对吧？小四和6是吧？Ok三年级、五年级、二年级、小学二年级。哇，这么多二年级的家长，这么多二年级的家长，今天竟然行。好的，我们今天先从这整个小学、初中、高中一起来这么一路上来啊。因为今天我看到有初三的家长，没关系，初三的家长、高三的家长和六年级的家长今天好好听。因为接下来其实你们还有一定的时间，大概有八个月左右的样子，能够去冲这个学段的一个目标，对不对？所以我希望咱们在直播间今天把这个的事儿给聊透了。那么行，我们还是先来小学阶段好吧，小学阶段各位家长早认识你好了。四年级我们上了这个作文40分兼得15分的话就是典型的偏题了。家长其实审题的问题好吧，审题的问题我觉得这个审题的问题都还是小问题，审题的问题小问题。但是呢审题主要是集中在它的归纳概括领域，因此家长你一定要去抓一抓它概括的能力，好吧？概括的能力ok行，好的，我们直播间先讲。哎，我们先讲小学还是先讲初中，还是先讲高中？各位先讲小学还是先讲初中？先讲高中。其实说真的我特别想讲高中，因为高中那个东西特别讲的特别有有层次感，你知道吗？特别有段位，但是我们主要小学初中家长太多了。行，我们还是先讲小学吧。我觉得我就陪伴你们，陪伴你们一路到高中。你们的孩子到了高中的时候，也按照我们的方法来做就行了。那为什么我们的这个方法是有效的呢？第一，因为我每年都要刷小学、初中、高中的题，2万道以上。所以您孩子今年考什么题我特别清楚，最新的命题方式我也特别清楚，因此我会针对这个题去讲一些方法。比如说新的我们新高考里面有个东西叫读后续写。Ok我就得去思考，如果一个小白同学高一的新生，他没有把这个英语学的很扎实的情况下，怎么样把这个读后续写给他抓扎实25分的满分，我们能够碰到22、23就行了，对吧？我得去研究这个东西。所以接下来不管哪一年他课标怎么变，考纲怎么变，题怎么变，我每年都会去刷大量的考试题以及模拟题。所以因此您在我这边听到的肯定是非常新鲜的啊，非常新鲜的。用洋葱数学学一学期数学还没提升，家长你目前应该是没有抓到我们很重要的一点，对不对？叫做学题。我们每一科里面都有学题的，这个部分都是我们很多家长您可能忽略掉的学题，这个部分非常关键。好吧？然后我们再跟大家说一下，可以把我们把这个直播间分享到您的妈妈群，分享到您的其他的粉丝群或者是一些朋友，让他们更多来看看我们的直播好不好？谢谢大家。然后我们这个直播间专门让小街初阶高阶的学习方法和学习规划，我们也会一路讲上去。您遇到的各种问题我们都得讲啊，不用不用担心怎么学，不用担心学题是什么，待会儿我们都会具体来讲，好吧？具体来讲。好的，我们今天还是先从小学开始，一路到初中再到高中。那么小学阶段小学阶段我需要从大班开始来讲，为什么呢？其实中班大班是一个很好的一个学习的时间，这个学习时间呢更多我们是用来启蒙，对不对？比如说语文，我们要启蒙一些什么呢？我们一些诗歌，简单的诗歌，包括一些童话，童话其实是我们家长忽略掉的一点。然后还有识字部分，那么识字部分不用多讲，就是接下来你肯定是要去写字那些东西这个没有任何的疑虑，对吧？因此识字能识更多是一个非常好的事情。第二呢就是我们一定要去启发启蒙一些什么古诗词，哎，你去背一背学学都有用。但是各位一定要记住，我们要去启蒙它的一个东西叫做童话。所以中班大班的家长要带着孩子去读一读童话，不需要读太多，就读一读啊。记着那种童话一定是有一张图下面有一段字，有一张图有一段字。你要先去问一问孩子这张图究竟说了什么？那么说了什么从哪些角度来呢？这是一个框架对吧？里面有谁是人还是动物，他们在做什么，周围的环境有哪些？看得出来是晚上还是白天对吧？是中午还是下午，ok有没有什么细节，就是他们的表情。Ok他能把这些说完，基本上一年级、二年级的看图写话就没有毛病了，基本上就是满分了。因此各位家长你要知道，我们启蒙是有目的的，我们不是瞎启蒙、白启蒙，对不对？我们一定是奔着哪个角度，奔着哪一点，咱们把这个事儿给做清楚才行。因此咱们小街尤其是中班大班的家长，你去做这个事儿就行了。然后我们要进行启蒙的是数学部分，数学部分很重要。其实从中班、大班、一年级、二年级都要进行数感的培训。因为这个数感的培训一路会持续到你的高中。有些家长说会说啊，高中为什么会需要这个这个数感呢？对吧？高中的那个树感在于导数的构造函数部分，就那个地方。如果你会的话，那个分你就拿到。如果不会的话，那十几分可能都拿不到。构造函数那块是需要看你自己的这个呃数感的。因此我们中班大班就训练一个东西叫做数数。各位家长你可以打在评论区数数数数数什么东西呢？对吧？我们可以从12345671路数下去，数到100，然后再往回数一百往一数。但是这个只是第一层，第二层我们要怎么数？246 80 12 1路数到100，然后是36 90 20 58，一路数到140 80 26、20 24 1路数到150、15、20继续数60 28、24、31路往下数7 24、21、28 1路数下去。所以你看这种是跳着跳着数的，各位跳着跳着数的好处就在于它能发现数字之间的规律。你把规律打在评论区，规律这个点就是我们树杆里面非常重要的。为什么我们说十以内，比如说一和九相加、二和八相相加、三和七相加、四和6相加，它能组成10，我们为什么要去记这样的数字？就是因为它们有规律，我们才去记。所以您的孩子一旦能够往这么去背的话，接下来二年级的乘法口诀表是不是就一通百通了？所以这种数感很重要，如果他能够去学的话，我建议去学学12 10以内的加减法。因为十以内很简单，20以内加减法。我们在这个时候就不要掰着手指了，有没有中班大班的还在掰手指，包括一二年级的还在掰手指运算这样不行，为什么呢？掰手指运算的主要原因是因为您的孩子没有学会什么刻意练习，就是那个1加9、2加9他训练少了，他训练多了之后，自然而然已经储备在我们的脑子里面。接下来他算题才会算的快。为什么他5加9还在那数半天，对吧？十个手指用完了再数一遍数到14，所以他这个东西是练少了。因此各位如果您现在还在怎么样呢？孩子孩子还在用手指的话，一定记着先把十以内的加减法交给他之后，立刻进入到20以内加法进位和减法退位里面去算。然后大量的练习让他形成记忆，这样你的孩子算的东西就算快了，好吧。Ok这是数学部分，我们启蒙到这儿就行了。其他的思维类我觉得现在不太需要启蒙。第三点就是我们的呃英语，英语重要的是什么？这个阶段重要的还是听和说听和说单词我觉得可以先放一放，记着一定是能够多听多看之后才说。什么叫做多看呢？各位家长你知道什么叫多看吗？多看就是说比如说他学的一个单词叫light。Light我们都知道是灯的意思，对吧？它只叫light light light。然后你是需要去跟他做什么呢？你告诉他，你指一下，哎，你看我后面这个灯对吧？孩子这个东西叫什么？他不能只看到那个单词会念light，而应该看到这个图片light。你拿给他一个水杯他知道怎么念，你拿给他一个手机他知道怎么去弄，对吧？这些东西才行，他得建立起来那个图片的感觉。因此对，哎很棒情景对应。因此各位家长如果您现在在走原版，在学rise，不停的疯狂刷单词的话，我建议您在刷单词的时候一定要注意一点，就是您的孩子一直在那只读读半天，他究竟能不能够对应图片，那一句话能不能对应某个场景，这个非常关键。明白了吧？各位哎听懂了吗？这点ok行，好的。那么整体来讲，我们小这个小阶段呢，其实其实就做这几一些事情就行了。那么我们到了整个的小学阶段，有几个事情你就一定要清楚。第一个事情，我们所有的家长都应该准备真题。您可以把真题打在评论区，真题真题准备真题不是为了去刷，而是要知道你的孩子接下来会面临什么东西，会面临什么样的考察。因为每个地方他其实考察的东西，考察的难度都是不一样的。因此你们当地的那个真题非常关键。这也是为什么我跟很多家长说，你初中就得把真题准备好，你高中一上来也得准备真题，对吧？至少没有这个套卷真题，起码得有真题分类，你知道怎么样去做才行。Ok行，你有了真题之后，你就去看这个真题究竟考察的是什么，对应的分值是哪些。哦，你会发现你原来语文里面作文的分值30分，最大的剩下第二块就是阅读了。因此作文和阅读就是你应该重点关注的。英语里面重点关注是什么呢？各位英语里面重点关注的是不是作文？我想先问您一下，英语里面重点关注的是不是作文？您觉得是作文的话，您打个是不是的话，您打个不是。英语里面你看到那个题了之后啊，是不是我们应该重点去关注那个作文呢？其实不是这个样子的，就是如果您仔细去看的话，那个作文分还比较低，大概也就是十分或者是15分的样子，分比较低。重点一定是哎很好，重点一定是阅读板块，阅读板块明白没？阅读板块是才是我们应该重点去关注的。当然呢与英语那个只是题型，英语的基础肯定是单词和语法，对不对？单词和语法因此你重点肯定是去冲单词和语法，其他的只是题型的技巧而已。因此我们先把单词和语法冲了之后再去弄。那么小阶段一年级、二年级它肯定是冲不动特别多，对吧？因此我们呃这个题肯定是不太会做，因此我们呃适当的去冲一冲语那个单词就行了，然后再补充一些语法。但是小学阶段的那个英语为什么它麻烦呢？麻烦就麻烦在你的学校里面，每周只有2到3节课，两节课左右，对吧？一般情况下是两节课左右，因此他学不到特别多。所以各位小学咱们不靠老师，咱们只靠家长。这点您同意的话，您打个同意两个字好不好？小学咱们只靠家长不靠老师。到了初中到了高中可以靠老师，但是小学根本不靠老师，因为他那个课时数太少了，明白没？我们一定记得啊，嗯这种课时数少的，就是您接下来一定要抓紧的。我们经常举的一个例子，到了初中的时候，六年级升七年级，七年级升八年级，尤其是这个阶段，我们重点在暑期一定要去学的是物理。因为物理在一一个学校里面排课，每周只有三节课。但是物理的内容很多，而且重点考察对吧？即便像北京取消四小门了，物理都还在。所以你能看到物理它本身的重要性很高。但是由于课时数非常少，因此我们是需要提前先学的。学了之后我们再通过这个定量的去练题，自然而然把这个东西拔高了，对吧？各位家长你一定要记得，老师不会为单独为您孩子负责的，老师只会为全班负责。因此您如果自己想往前走，必须要靠自己，不能靠老师。这点大家也一定要明白，好吧？所以小结的时候我们抓住这个重点，像语这个英语的单词和语法，你该冲的就冲起来。不管你是走的这个原版的路线，还是你自己买本单词书，或者是你自己去冲新概念都可以book对吧？这都行。然后语文你肯定是要跟着谁走，跟着这个学校的进度走，并且你要抓的是识字量，只要识字量起来了，您的孩子就有资格去碰那个阅读和作文，一定记清楚是你的词。这个这个识字量高了才能去碰阅读，否则是读不动的对吧？即便读得动，里面的感知力也不行。因此其实我建议我们家长小的时候一定多带同学出去走一走。比如说去看公园，我其实哎你们有没有带过孩子去看公园？带孩子去公园。一般情况下你们当地的一个公园，你一年去四次，春夏秋冬各去一次。那么每一次去的时候，让孩子或者拍张照片，或者让孩子记录一下，对吧？今天我们看到什么？那么我们一年到头完整的回来之后，你会让孩子感受到四季的变化。这种观察对于他写作文也好，做阅读也好，都非常有帮助，包括去一些什么博物馆感受一些东西。我不知道你们有没有带孩子，就像公园一样，这样多去转一转对吧？一年你而且各位家长你带过去是有目的的，我还是告诉你，你所有事情都得有目的。不管是让他玩玩的开心也好，还是说带过去要哎就观察那些也好，对吧？那么比如说我们写去公园，我们重点观察什么？各位重点观察什么？重点观察的是那个变和不变的东西，变和不变的东西。那什么东西是变的呢？是不是一年四季的这种风景颜色对不对？树叶的大小对不对？枯树包括这个行人的穿着，ok这些是变的。那么不变的是什么呢？你有没有想过不变的其实是什么？这个时候你要告诉孩子，不变的是生命。一年四季轮回，树叶明年的春天它又长出来了，冬季它又枯萎了，对吧？然后人们不停的在这边哎游玩锻炼身体也好，它都是为了一个蓬勃积极向上的生命。那行，小学阶段你能写出生命这样的话题，自然而然这个分就不会低，大家明白没？所以我们一定记着啊，就是您一定记着我们做这种事情，任何事情它都是有目的的，而这种目的一定是指向我们的考试。这点大家听清楚了吗？听清楚的话您打个一好不好？听清楚的话您打个一，我们来看看有多少家长刚才跟上了我们的节奏。Ok好嘞，其实就是哎说真的没有那么难，但是我觉得你们就是一步步引导的话，会变得非常好非非常好。包括去看博物馆，去看一些展览，看一些剧啊这些我觉得小小的时候可能看的不太懂，但是需要我们家长去带入引入到那些地方。说真的就是你去公园观察这个树叶的变化，很有可能比你读三四本书还有用，比你读三四本书还要用，真的ok行，所以我们小学的时候多做这种事情啊，包括我们的所有的积累也是有导向性的，对不对？我们经常讲过，你的所有的积累一定是有效积累，而不是无效积累。那么什么叫做有效积累呢？就是真正能够用在你作文里面的，尤其是开头和结尾中间的那些部分，对吧？中间部分主要是案例事例，而开头和结尾就是您需要重点准备的。开头是什么？开头我们讲过是股诗的排比，你背了那么多古诗，你要分类爱国的、友情的、亲情的、积极向上的对吧？这样才行。然后结尾呢我们用一些高大上的什么歌词歌词。因为老师听过那些歌词，所以这些东西对于呃对于我们的这个呃阅卷来讲，对于老师来讲是非常有帮助的，也对于您的孩子成绩提升也很有帮助。Ok这就是我们小学整体的一些安排规划。至于那些细细碎碎的，比如说什么字音字形成语改错，您肯定是要去抓，对不对？那么到了这个五年级、六年级，您就要做的一些东西，就是您要适当的去给孩子储备这个呃课外的文言文了，这也是个麻烦的东西。到了六年级我们一般都推荐古文观止，对吧？古文观止里面你要把整个初中的一些考点全都学完之后，然后储备识词、虚词。接下来你整个初中的文言文基本上不用怕了，跟着校内的老师走就行了。那么接下来我们这个数学里面重要的其实就是除了洋葱去冲进度以外，接下来就是很重要的高斯。高斯非常好，你们把高斯学了，基本上把里面三星的题会做，就是一个校内满分的状态，明白吧？校内满分的状态，古文观止哪里学？古文观点就是就是一本书，就是一本书好吧？呃，助理我们把古文观止放在那个群里面好吧？呃，大家可以点小黄灯进我们的粉丝群，里面有古文观止完整的一个学法，也有我推荐的一个版本。那个版本很好，它有两本小册子，重点先学那个小第一个小册子第二个，然后文本的那个书我推荐了40篇，您去读就行了。高思几年级学？高思一年级先学课本，尤其是家长带着学课本，孩子应该学带的不太动，家长带着学课本，到了三年级左右。可以碰一碰导引。但是呢各位一定记着导引的刷法，它还是有套路有策略的，为什么呢？因为导引上面的内容不完全跟我们学的内容匹配，所以一般是四年级刷三个导引，五年级刷四个导引，六年级刷五个导引。Ok这样刷的话其实效果会好很多，而且你的孩子会呃这个学的会更加有兴趣一些，他的自信心会更强一些。因为高斯里面题确实摧毁自信就是分分钟的事情，对不对？摧毁自信就是分分钟的事情，所以这个事情你得想清楚才行啊，想清楚才行。嗯，好的，嗯，各位家长对于小学有什么具体的问题，您也可以打在评论区，我们一起来互动，一起来沟通一下，好吧。呃，我建议呃高斯其实应该那个标准应该是非常高的，我建议高斯就行了。数学怎么冲？这个高斯导语相当于初小蓝本嘛，它不不太完全匹配啊，不太完全匹配，冲重点高中。呃，你小学小学的高斯导演，你现在又是初中一个，你有高中家长，你究竟是小学还是初中高中的我都不明白了，你怎么提升数学？数学很重要的一点，小学只有两个东西，一个叫做计算，一个叫做应用，对吧？计算和应用您的孩子究竟缺的是哪一块？如果是计算的话，他大概率都是算理不行，算理不行，明白没？就是他不能够非常快的把那个东西算完，而且正确率有一点点问题。第二个就是他那个应用题有问题，应用题我一般都推荐你用什么？要么洋葱里面的解题课多去听一听，要么你就要得用库那个苏教版里面的三年级以上啊，它有一个东西叫解决问题的策略。这个东西您给孩子用起来，基本上从题目的分析到过程的讲解，到最后的答整个的规范性，它完整的教给您的孩子。所以您得去看那个东西，明白没？所以你要一步步定位就行。小学的数学还是非常简单的这但是我们家长是需要去抓啊抓看题不怎么认真，呃，读题很浮躁。家长你要这样，你就跟孩子规定一个动作，叫什么呢？同学孩子你把这个问这个这个题目的条件画出来，告诉妈妈，你把这个条件的问题画出来，告诉妈妈，你就做这个事儿。很简单，强迫她把整个问题给看完，明白没？强迫她看完才行。高斯自己学可以，应该是呃爸爸妈妈来教一下是可以的。但是孩子自己去学还是有一点点这个难度的。因为很多思路上的东西是需要引导的，对不对？这一点很重要。Ok好的，所以我们小学的家长一定记着我们小学的标准。我也跟你说一下，英语是满分，数学是满分，语文98以上就行了。我们三门加起来抓到298，基本上您的孩子小学就是完全过关。他上初中会有一个比较呃怎么讲呢？比较轻松愉快的感觉。Ok那么到了五年级、六年级这个阶段，我也想重点讲一下。因为这两个阶段呢其实是您孩子要准备好冲那个分班考的。就如果您当地是有分班考的话，接下来您一定记着啊，五年级你要开始做准备了。因为照理说五年级我们已经冲完了，六年级所有的内容因为用洋葱完全可以做到，对吧？暑期直接冲完了，那么整个六年级你要干什么事儿呢？你要干什么事儿呢？你重点第一个就是我们把整个小学的呃全国的那种套卷啊，你找个什么四五份给孩子做一做，看他期末考能有什么问题。没有问题的话，咱们到100分的话，没有问题，咱们一定要进入到小白鸥的训练当中。小白鸥的训练呢主要问题主要目的是为了帮助您的孩子去做那个分班考考，拿到高分明白吗？抄错是习惯问题，狮子座抄错是习惯问题。Ok呃行，各位家长你们用了洋葱的，您打个一好不好？想知道洋葱怎么冲进度的，您打个二好不好？洋葱冲进度呢，我知道一个非常有意思的一个方式啊，有意思的一个方式，我就我想分享给您。Ok行，好的。呃，是这样的，呃，各位家长你们有没有看过洋葱？自己有没有看过洋葱那个目录？您看过洋葱那个目录的话，我觉得您一定要去做一件事儿啊。洋葱上面不是有章节嘛，章节每个章节后面不是有很多课嘛，对吧？然后有标题对不对？您花个什么十来分钟的时候，您把这个目录和标题全部打印在电脑上，一张一张一节一节打印在电脑上，然后最后生成一个表格，把这个表格打印下来，你会发现一学期的所有内容大概也就是两页纸。表格下两页纸，你就跟你的孩子说，我们争取在比如说在下个月之前，我们把上面所有内容学完。基本上每天你学什么这个5到5个六个左右，基本上能够在一个月的样子就能把它学完。为什么我要让你用一个表格呢？因为那个表格后面你可以打勾，打勾的好处在于你可以记录自己每天学习的情况，更重要的是能够让你的孩子看到，哇，我还有这么一点我就学完了。你要利用他的这个心理，明白没？利用他这个心理，如果他知道他一共要有100节课要去学，他会很累。但是他如果知道还有20节课，我这学期所有内容都学完了，你把那个表格给他看，她会非常有成就感。各位家长你把成就感三个字打在评论区，就是这样一个表格。我觉得你可以真的去做这个事儿，因为我发现了果果妈，果果妈就在做这个事儿。我应该是在暑期的时候去见过她一次，果果妈自己就做了一个表格，她是北师那个北师大版五年级上册的，她就把洋葱上面五年级上册北师大版所有的标题全都打印出来，就是两张纸两张纸。我当时一看，我就觉得哇这个家长太有策略了，把这个东西每天记录。比如7月4号看了五个视频，7月4号直接划掉，剩下的视频就慢慢看完。他孩子已经冲到了下册吧，应该已经冲到下册，所以你这种方式，我觉得你冲起来会比较方便。那么小学的这个这个洋葱呢主要看两个部分，第一个部分就是它的教材同步和它的这个呃思维拓展板块。思维拓展板块是它的浅凹部分，就接下来它更新的浅奥部分的下限是高斯导引的三星和四星，它的上限是北京牛校的这个小升初的那些题目，所以您喜欢的那个难度在他那接下来都会有，只不过他更新的比较慢，懂不懂？Ok这是你要看的第一个。第二个呢就是我们一定要去看它对应的那个叫什么来着？总复习为什么我又看见了彤彤妈，彤彤妈，你你你你怎么回事？你现在不应该是在躺着吗？彤彤妈又来了，我们昨天彤彤妈特别特别那个昨天我们不是用作文吗？然后彤彤妈已经进了这个产房了，她应该是预期明天这个明天要生产，结果她昨天晚上就现在应该是明天生产。现在她竟然都还在刷抖音，都还在还在学习，昨天晚上还拍个拍了我们的作文课。哇，真的，你好好休息，我首先预祝你能够顺利生产，好吧？然后迎接一个非常健康、非常快乐、非常开心的一个小宝宝出来。但是我现现在就不要耍手机了，好不好？太太蠢了。二胎妈妈真的彤彤妈非常厉害，彤彤妈他们家这个他们孩子也我觉得这个呃教育的非常好，她的很多理念我觉得是值得我们很多家长学习的。彤彤妈你介不介意我分享一下你的教育理念，大家想不想听一下？就是彤童妈是非常厉害的，真的彤彤妈非常厉害。就他们家我觉得他占的特别高，特看的特别广，比一般的那种专门要去冲那个什么冲那种什么竞赛那种，我觉得特别有意思，特别有意思。首先有一点，我觉得很很很棒一点，就是他要去消耗孩子的精力。我相信这点，你从来没有听过消耗孩子那种经历，就是你的孩子可能会很很很顽皮，对不对？但是他用了一种特殊的方式来消耗孩子的顽皮，把让孩子没有顽皮的空间，没有顽皮的这个精力。我觉得这一点真的是有独特的想法才能做到，那真的就是运动。而这个运动还不是一般的运动，一定是长周期能够消耗体力，消耗精疲力尽的那种感觉的运动。这种运动只有一个东西，叫做什么游泳。各位你把游泳打在评论区，我当时听到的时候我惊讶，我惊呆了，你知道吗？竟然可以通过禁泳的方式。而且我觉得他的策略就是我要消耗孩子，他没有办法跟我去闹啊、哭啊、顽皮啊那些东西。但是我当时觉得这个挺好的。但是呢彤童妈其实还有另外一个想法，就是通过这个低强身健体对吧？消耗他的那个什么顽皮的精力。更重要的是有没有机会咱们通过这样一种方式获得名校的垂青。明白没获得名校的青睐，名校给你打开一扇门。当然了他们家孩子本身也非常好啊，而且他自己找的这个教练应该也是这个呃退役下来国家级的一些这个以前国家泳队里面的教练。所以各位家长，你在小金的时候，尤其是我们还中班大班啊，你一定要听清楚啊。现在你还有时间对吧？培养一些这些运动，但然像乒乓球你也不要去培养了，我觉得是竞争太激烈了，对吧？我们培养一些还不错的，尤其是这些运动能够进入到我们未来招生选项里面的那些运动，其实是很有优势的。另外啊彤彤妈也非常厉害的一点是什么？她亲自去抓孩子的这个英语是本身是她英语就非常好啊，英语就非常留过学的英语非常好。然后还有一点就是她去抓了孩子的作文，这点我觉得也是高瞻远瞩。她抓孩子的作文不是说我一定要抓到满分，他不是追追求那个东西，她是追求那个比赛。哎，你听懂这个点了吗？就是这个比赛对未来他进入到高中的这个指标到校是有优势的，这点你一定要听清楚，尤其是我们非常小机的家长啊，非常小机家长你要一定要听清楚。所以你自己的布局，你自己的规划是可以尝试着朝着这些走的。我们学科里面的东西你肯定是毫无疑问要走，对不对？但是跟学科相关的那些东西，哎，我是不是要花点心思去筹备一下去储备一些东西。我觉得这个点是我们很多家长你都可以去思考的。如果你想重新练个小号再升一胎的话，我觉得你也可以去想一些其他的路径，对吧？哎，您觉得刚才的这个彤童妈的这个故事对您来讲有没有启发呢？我觉得应该挺有启发的，因为他前段时间刚给我呃这个呃分享了他孩子的一个喜讯啊，就是他孩子拿到了那个冰心作文的全国一等奖。那这个一等奖呢对于他们当地的那个number one的那个学校，是有这个指标到校的优势的，他只要上线他就可以去。所以我觉接觉得啊当年就当年我们肯定是没有这样的思路的。但是接下来我觉得我们很多家长可以尝试去学习这样的思路。当然你到了初中到高中就不用想了，好吧，到小学你还可以想一想，三年级以下还可以想一想，好吧，三年级以下还可以想一想。Ok各位家长可以帮我们点这个这个关注点个小黄灯，然后进入我们的粉丝群。我们的粉丝群里面呢会有一些一些简单的一些方法呀，会有一些简单的一些这个包括古文观察的学习方法，我们都已经放在里面好吧？对，我们回到洋葱啊，回到洋葱第一点，我们刚才讲了，我们一定要去用洋葱的这个同步教材同步和他的那个思维拓展，对吧？那么思维拓展是什么时候看呢？各位记清楚了，一定是您孩子看了这个教材同步的某一个章节之后，看完之后立刻切换到这个教材那个思维拓展板块里面，看这个章节有没有对应的内容，没有的话不看，有的话一定要看完，好吧？是这么来的，他不是说你把这个呃教材同步看完就完事儿了。思思维拓展随便什么时候看，先看教材同步，看完之后立刻看思维拓展的对应板块。Ok那洋葱上面的题刷不刷呢？不刷一律不刷，记清楚一律不刷好吧。接下来我们到了四年级左右的时候，还要去看第二个东西，叫做洋葱的总复习。因为那个总复习板块里面是围绕着那个呃新课标考核的那个标准列了四大板块。那四大板块囊括了整个小学要考的所有的知识点。因此你如果学到四年级，学到五年级，你可以去看里面的内容。因为里面有一些具体的应用题可以去做的，你的孩子是需要去做一些包括一些图表类的问题，对吧？扇形图、那个折线统计图、条线统计图、条形统计图都已经有了，所以这个时候我们一定要去用它。Ok这是两个板块。行，我们看完洋葱之后，各位家长你觉得你的孩子是不是就完事儿了？是不是我们看完洋葱就没有什么要学的了，这点你能理解到吗？是不是？我们还漏掉什么环节？漏掉一个很重要的环节。佳佳我们漏掉的那个是练题的环节，练题的环节明白吧？练题。那么我们整个小节，包括就整个的数理化生地这些啊一定是什么四个字，见多识广。你的孩子不需要重复的去做扇形统计图，做个十道二十道，不需要重复的去做什么这个相遇问题做个20道，而一定是去见更多的问题。你上了三年级开始就有很多应用题了，对吧？四年级有更多应用题，五年级、六年级都有。因此这个时候其实你的孩子要多去见各种各样的应用题。所以我们很重要的一个点就是见多识广。您给孩子安排作业、安排试卷，安排这个各种复习资料的时候，一定是要有识别性的，让他去做这个，让他去做那个，这样才行，明白吧？所以我们孩子在这个情况下一定要见的更多。您的孩子见了更多，他在考试的时候，接下来他考的时候才不会发慌发怵。他看的题都是他见过的、学过的、练过的，对不对？四年级总复习从哪个开始？总复习？哎，你就去看他总复习啊，你就看对应的板块你现在学到哪了，你看总复习里面有没有？有的话就可以学，明白没？1到3年级里面没有总复习，没有总复习，为什么呢？是因为1到3年级的东西太简单了，好吧，所以你总复习应该从四年级左右开始。但是各位家长，我们初一的孩子初一的孩子就得去看他的总复习，高一的孩子就得去看他的一轮复习，为什么呢？因为初一高一的内容本身就在中考选项里面。对吧所以我们在这个时候就一定得去看那个东西。你不看那个东西的话，我觉得呃你的孩子基本上这个不行啊，这个不行，就你一定得去看好吧？我们在这个时候就一定要拔高到那个中考高考的难度才行。怪不得找不到没有的没有的初三的孩子。看什么初三的孩子。你肯定首先要把进度冲完，你的尤其是你的这个相似三角形那个板块，包括这个二次函数板块，全部冲完之后立刻回到我们的这个总复习板块，从头到尾看完，看完之后立刻真题分类和套卷接着刷。你一定要确保孩子的那个套卷的那个刷的水平质量达到非常高才行。因为你现在还有时间，你不是说明天啊这个这个下学期还剩两个月了，那两个月确实没什么时间了。你现在还有八个月的时间，明白没？八个月的时间。呃，我复习在哪看？什么叫我复习在哪看？家长我没听懂，我不写在哪里看，现在五年级你复习在哪？就是洋葱的总复习啊，对吧？洋葱总复习你先冲先冲进度再看总复习，你一定要先冲进度，不要不冲进度就去看总复习啊。总复习应该就在那个板块的下面，你可以点开之后就能看到。Ok行，ok呼叫版本和苏教版本的区别，呼叫版本苏教版本区别加上你去看看就知道了。呼叫版本是非常难的，是所有版本里面最难的。苏教版本是比较灵活，它有一个东西叫做解决问题的策略，是专门解决您孩子这个应用题问题的，好吧，应用题问题的。Ok行，好的。呃，家长还有没有这个呃关于小学的问题，小学的问题现在五年级没有总复习啊，当然有总复习啊。总复习板块里面是包含4五六年级的家长，你们就是沪教版，沪教版就不用管了，直接去冲沪教版已经是最难了的。好吧，沪教版已经是最难的。呃，初中英语我还以为直接用总复习初中英语，你不需要用总复习啊。洋葱那个总复习初中英语它的难度不高，文科不是它强项，明白没？理科才是它强项，你一定去。我翻了一下，没有，怎么会没有呢？就在那个这个教材同步最下面有个总复习板块，好吧？洋葱可以换东西，可以练小白鹅，小白鹅起码是5到6年级，你学完高斯之后才能去去练的，否则你练不动啊，练不动小白鹅里面起分简单、中等和难难的那个部分一般孩子就不要去碰了，摧毁自信。中等部分是大家适合去碰一碰的日常练习不做日常练习，洋葱上面日常练习不做，自己准备练习册去做，不要去做电子版本的题目。各位家长不要去做电子版本题目，一定回到纸质版，他要去手写那个状态才行。二年级老师粗心计算怎么提高？还有应用题粗心先把粗心给改掉了，粗心一定要刻意练习，就孩子肯定要么就写错，要么就算错了。写错先打手对吧？先打手算错，这就是算笔的问题了。家长你就要去重新抓一下，要么用洋葱把整个算笔加减法、进退位，包括乘除法，包括竖式的那些基本的技巧给到他才行，好吧。小白鸥说的是分类卷嘛，你可以刷分类卷，也可以刷套卷，分类卷和套卷都可以。分类卷呢呃分类卷应该从三年级、四年级其实都有，只不过你要去识别，它里面不会写出来的，你家长自要自己去识别才行，明白吧？呃，洋葱只做总复习里面题吗？不是，洋葱总复习看完就行了。他总复习里面没提的是学题的部分，你自己要去准备自己的期末冲刺的那些卷子，明白没？呃，日常练习日常练习，你看你自己孩子情况呗，比如说你用学霸也好，还是用这个实验班也好，还是用这个天天练五三练习也好，都可以的，一直抱着平板在做题，你不要去做，回到纸质版好吧，纸质版现在又不是机考，你用平板做题干嘛呢？而且平板做题，各位家长你们有发现用洋葱平板做题它比较慢，有没有发现？因为它要涉及到输入，理解吧？它比较慢，我觉得效率不高。真的。初二了听完课之后出现练习题，这个题不需要直接刷自己的题，圆梦吗？哦，圆梦妈妈的这个粉丝啊，嗯这个一定是抓自己纸质版的题，不用刷洋葱的题啊，不用刷洋葱题。Ok二年级学卷子不读题，这个怎么解决？让他读啊，杨洋规定让他读，对吧？你不让他读，他永远不会读。你就告诉他妈妈让你读，你把这个条件和问题都告诉妈妈，妈妈不会做，你给妈妈讲一下，我给他肯定去读，对不对？Ok冲用洋葱冲劲度过程中要做要有作用，基本上一个小章节就得做练习，一个小章节就得做练习，不能一口气看完，一口气看完他就把前面的东西给忘了，对吧？初一这个学习差科大讯飞推荐吗？科大讯飞你推荐来干嘛呢？科大讯飞是刷题用的，你学习差是基础知识点都没学会。首先肯定是用洋葱对吧？洋葱真题打印出来做嘛，我觉得不需要啊，家长你为什么还得非去非去做一件？有一句话不好听啊，叫做脱裤子放屁。佳佳多此一举，你直接搞一本书来不就行了吗？你非得去打印打印用来打印啥，打印错题就行了，你非得让他重新去，你又翻了山羊说你几年级啊？家长你几年级啊？你怎么会翻不到呢？我专程来夸点夸夸彤吗？彤彤妈只得夸真的彤彤妈我觉得非常好，经常我们俩经常去交流，呃，她也会分享一些最新的一些情况给到我啊，我我从她那得到了很多的情报，很多的情报。你怎么回事呢？怎么翻不到总复习呢？你看这不是总复习吗？毕业年级总复习，我这是镜像啊，就在这儿，对吧？呃，老师说都不读交百卷，那习惯问题啊，家长我们这个直播间只解决提分的问题，我们你粗心大意不读题，你懒惰那种问题，家庭关系那种问题我们都解决不了，我们只解决直接提分的问题，好吧？二年级学完洋葱二下的一张期末试卷得75分。家长为什么？你看你就是在单元测的时候就没有抓好，单元测，你一定要抓好。因此洋葱上面那个题，你把它放弃，先用单元测。而且洋葱是学的阶段，它不是练的阶段，你的孩子练少了。明白没？还没想好名字啊，你要把这个环节给它补上才行，这个环节补上。呃，一年级第一次考试语文75，一年级第一次语文考试75。家长你要反思一下，你的字词有没有抓的很好的。一年级只有看图写话对吧？这个平时的童话有没有读好，ok这些才行啊，你不能对吧？不能不能，只能看到那个分数75太低了，你说95我都觉得都远远低，你75行呃，洋葱边边冲边做，是的，边冲边做练习册。各位渣长一定记住啊，匹配是什么？洋葱冲进度，自己有本练习册，最好自己还有一个什么呢？期末的套卷，就这三个结合起来。因为你用洋葱很快就冲完进度了，所以冲完一这个一个单元，我们就一个单元测一下。然后我们还要去测什么？我们还要去测那个期末试卷，你得用起来好吧。洋葱买大全套，初一该怎么用？初一肯定时接，是你现在走读还是住读？各位你们是走读还是住读？洋葱冲进度肯定是走读是非常方便的。注读你得回来才能冲，对吧？走读冲洋葱是非常方便的。我一直都建议大家，尤其是初中高中都得走读。走读每天晚上回来给到孩子，主要冲数学，主要冲数学。那个周六周日的时候可以冲一冲那个呃生物和地理就行了，生物和地理就行了，好吧，主要时间用冲数学，每天30分钟就学当前学过的以及后面要学的，就学这个东西就行了。很快冲完进度，接下来你要进行套卷的那些训练或单元测的训练，这样才行。就你的孩子会走的非常稳，走的非常稳，很多事情你不要交给老师去做，这这种事情你只能交给自己去做好吧。呃，这个六年级语文成绩一般怎么提升？我们待会儿讲这个事情好吧。套卷买那种套卷肯定是这个一一本的期末冲刺新卷，一本的期末冲刺新卷。咱们这儿有笔记侠吗？一本期末冲刺新卷适合我们大家去刷那个套卷用的，好吧，或者真题圈也行。嗯，这个走读七点半会没问题，可以的，七点半好时间对吧？好时间回来有大把的时间来做啊。林潇老师呃，洋葱只听课里面单元测啥都不用做吗？是需要您自己买单元测来做，家长明白没？自己买单元测来做。谢谢小小多，对的，谢谢笔记侠，谢谢谢谢课代表。然后凌霄老师这个呃洋葱看完之后再看教材吗？是教材必须过，就上面的例题那些全都得弄明白才行啊。好的，初中小四门除了知识梳理，还要买什么练习册？初中小四门主要是第一你要买的东西有点多了。第一呃洋葱肯定要用起来，而且洋葱要去冲生物和地理，主要是要冲它主要是为了拿满分。第二一本的知识大盘点。第三，万维的真题分类。Ok这三个你要准备好好吧。初一单元测单元测这个东西就非常多了，就是一般的教辅都会有，一般的教辅这个呃呃像像那些什么尖子生啊那些我觉得都会有都会有你去问问这个当地的主要山，去当地的书书店去看看，我觉得也挺好的。当地书店因为它是匹配你们当地那个版本的。就书店你一定要知道啊，当地的书店一定是匹配你们当地的那个版本，应该是非常匹配的。呃，期末冲刺新卷。对的，新卷是期末的复习套段。对的，复习套卷那个东西很好，而且是全国很多省份的，全国应该是它会有十套省份的，你好好去练就行了。而且期末冲刺新卷我印象中它是有单元册的，它是有单元册，而是专题册还是专题册？不是单元册，专题册啊专题册。呃，ok这个先看洋葱，先看先看洋葱，看洋葱，边看洋葱边看课本好吧，这是学习的一个方法。Ok欢迎大家来到我们的直播间啊，我们直播间今天新刷到我们直播间的家长您打个一好吗？新刷到直播间家长您打个一。我们这个直播间呢是专门做小学、初中、高中各科学习方法和学习规划的。那么凌霄呢每年会刷2万道题目。您孩子小学、初中、高中遇到的各种类型题目基本上我都见过，而且他不断怎么变化我都知道。所以我是希望通过试题的角度，通过应试的角度来分享一些干货给到您。那接下来呢您就带着孩子认真实操下去就行了，好吧？你也可以点个小黄灯，点个关注，然后进入我们的粉丝群。以后我每次开播您都能收到我们的直播通知。Ok好的，行吧？呃，那么小学我们基本上讲完了，我们要不要讲讲初中？各位家长老师，呃，初三正式呃差三十多分。呃，家长你这个问题第一真题分类和天力38套，你始终要准备一个你的孩子缺乏研究那个材料的思路，材料的答题思路道法应该是四小门里面最难的，因为他考的那个题目非常灵活。但是道法好的一点是什么呢？它的所有的答案都在您的书上，只不过你的孩子不知道分布在哪儿。因此您一定要记住一个问题，就是您的孩子一定要把那个材料拿出来，先把它的问题做一个归类。很简单的问题，你一眼就知道他是怎么回事儿。但是有些问题他问的比较刁钻，比较复杂，你的孩子反应不过来。因此你首先第一步先把问题分类，然后把问题下面的答案究竟是什么，从哪个角度答的都给他找到。从答案找到，然后把这个答案定位到原文，定位到书上去，看究竟哪些可以组成答案。这是我们政治最麻烦的，就是我们道法最麻烦的，我不知道我们这边有多少初中的家长，您打个初中好不好？初中里面思想本里面道法是最麻烦的，其他正那个历史相对来说好一些，但是道法肯定是很很麻烦的一个点，很麻烦的一个点。那这个剩下的其他这个生物地理都是很好冲满分的，但是只有这一门不太好冲满分。我不知道你们当地这个赋分是怎么赋的，你们是呃考到100分才负什么50分或者是30分之类的吗？成都这边是这样的，如果您的孩子考到80分以上，那就赋满分，20分赋满分给到您。因为成都这边还是比较开放的。就只要考到80分以上就行了。因此像成都这样的地方，您的孩子只要学到80分，您就不用管了。接下来时间就可能给到物理化学，对吧？语语文、这个英语和这个物呃这个数学给到他们。因此初中一定你也要记得你要有策略，这个策略来源于你们当地的政策，你们当地的四小门是怎么赋分的，明白没？怎么啊，其实是就是呃比如说80到100他就-20，60到80他就负多少，是按照这样来的，明白没？所以所以大家一定要记住，这个这个政策对于您孩子来讲就非常关键，也对于您的规划来讲非常关键。我们讲我们的规划课上了之后，我们第一步就如果您是初中家长来拍我们的规划课的话，到时候我第一步要的是您第一当地的政策，第二要的是您的考试卷。试卷我们先给您分析一下，接下来您为面临的问题是什么，然后我们一步步去解决这些问题才行。初中都有赋分。是的，初中部分低分有赋分的。然后呃也看对所有的东西都是。但是我跟你讲啊，天力38套答案是要比万维写的好很多好很多，记得好很多啊好很多。所以如果您要去真的研究答案的话，一定是肯定研究天力38套的答案，这才是最好的。我们一定记住各位家长您给孩子买教材教辅，一定要有一个意识，叫做我要选一个答案讲解非常细致的。如果这个答案只有一个答案，连解析都没有，或者有解析但是解析的不好，我们都不要。因为对您的孩子一点帮助都没有。您的孩子根本不需要的是题题千千万万道到处都是。您孩子需要的是有解析，有能够帮助他点醒他那一点的答案，明白了吧？Ok好的，欢迎各位家长来到我们直播间啊，大家有什么问题可以直接打在评论区，我们先回复大家一波。然后我们继续讲整个初中的一个大节奏大安排，好吧。万维大小卷怎么样？大小卷其实就是一个典型的同步测的一个逻辑。同步测逻辑它就题嘛，题本身没有什么问题的，关键是答案编的好不好。上海的适用，你放心，全国的上海，浙江的那些我都看过。浙江学的是社会，对吧？都看过他们命题非常灵活，你不研究天力你根本不行的，你重点要去研究天力。你面你们这个上海的一个上海的那个点，暑假用的洋葱满分哇，八宝粥非常棒。你们看到八宝粥说了吗？他说的是什么？孩子暑期用洋葱预习生地，然后生物57分，地理55分，满分的60分，特别棒。恭喜您恭喜您，莹莹一定要持续抓啊，持续抓。黑白卷怎么样？黑白卷也是就试卷都没有问题。家渣关键是那个答案好不好？明白没？试卷本身题本身都是不会有任何问题的。而且像万维、像天力，像这个曲线这些五三界他们都做那么多年，题肯定是没有任何问题的。天地语文没有河北版本，如果没有河北版本，你买全国版本，全国版本里面就有河北卷，明白没？就河北卷。为什么没有河北版本？是因为你们河北是省考，不是地级市考，是省考，明白没？有些省份它目前还是地级市考，但是从224年开始，也就是从明年开始，全国所有的省份都是省考。全省一张卷全省一张卷，全省一张卷对于我们很多家长来讲就不是一个好事了。我说真的，教育发达的地方和教育落后的地方，一张卷立刻出现差别，明白没？初二天理肯定是语文和英语了，语文和英语肯定得用起来了，好吧？啊，老师今天连线吗？待会儿我们聊啊，待会儿我们聊我们这个9点45的时候跟大家连线，好吧？我再跟大家聊一会儿，然后我们再连线，然后大家有什么问题，关于初中的问题，您也可以先打在评论区，我们先来回复一下，好不好？物理什么时候开始学习？物理你要七升八的那个暑假就可以了，七升8的暑假是最迟学习时间，吐个泡泡明白没？呃，西安的天地狮王适用全国都有点中点，用在什么方向？那个就是同步学吧，同步学家长就同步的时候就用就行了，好吧？Ok呃小说中初遇习哪科？数生地数学生物地理，数学生物地理就预习这三科就行了，用洋葱啊，然后你英语和语文也得抓英语和语文也得抓，好吧？Ok嗯大家还有什么问题我们先聊，我们聊到9点45我们就要连麦了，跟我们的同学，跟我们的家长一起连麦。昨天我们说连麦，但是忘了昨天讲的太嗨了。昨天讲好多东西，我们讲语文怎么弄，对吧？各个题型怎么弄，然后英语各个题型怎么弄，昨天都讲的特别嗨特别嗨。小学怎么准备？小学你想准备什么东西？家长小学想准备什么东西啊，这个很关键。嗯，是初一语文，初一语文必须刷天力38套，你不刷不行，这个东西非常好，你刷了之后一定有效果。你没见昨天昨天是谁来啊？哎昨天是哪个家长来的来着啊？我忘了这个家长说他他听了我们的方法去刷天练38套的阅读，重点是研究那个阅读啊。现在初中初二的阅读都不扣分，各位你想过没？阅读不扣分是一个什么情况？而且是初中阅读不扣分，各位你得想清楚啊，这个东西这个事情就是经过验证了，就你一定啊一定相信我，就我研究这个考试，研究这个试题的这么多年了，连这点起码的功夫都没有吗？化学可以吗？化学可以，化学初二的时候，初二升初三那个暑假就学洋葱的化学，只有10个小时就可以冲满进度。关键是你接下来你还子要大量去背诵记忆很多东西。因为化学里面呢它很多反应，很多化学方程，很多特殊的点要去记忆什么气体对吧？各种颜色的那个沉淀物，ok这些都要记忆。所以很重要的一点是你的孩子学完之后得赶紧赶紧复习。昨天错过一个亿，咱们明天讲，明天后天讲好吧。因为我不想每天都剪同样的东西，好累哦。我觉得呃小学呃怎样学才能没有欺骗性？家长是这样的，小学你一定记着你小学的语文学到什么程度没有欺骗性。就是你的那个作文能够写的和全班都不一样的时候，基本上没有欺骗性。你的数学能够去把小白欧里面的中档题这个中等难度试卷刷完，没有欺骗性。你的英语能够去刷整个中考题目，没有欺骗性。Ok这点明白了吧？所以所以你要你要要要有这点，因为我们所有的布局其实是为了中考布局啊。我各我们各位家长一定讲啊，小升初不是你的目标，你的第一个目标一定是中考。这是我们小学阶段的所有家长的目标，肯定是初中可能奔着中考去的。因为您的孩子小学到初中还要学上，对不对？要么就是分这个划片区嘛、摇号嘛，对吧？那些东西顶多我们就去这个分班考。但是您如果说初中不抓扎实，我们昨天有位家长就初中一天都很昏的昏的不知道怎么情况，到时候您的孩子可能连学都没得上。我不是我不是给你制造焦虑啊，今年这个福建福建省厦门市中考600分没有学上，各位就公立学校不招，你得花钱去私立，说不定私立也不招，你只能只能去技校。所以这些东西你们一定要了解，就你的第一目标一定奔着中考去的。所以我们小学能够拉到中考的进度就可以去拉。比如说我们的英语是完全可以通过小学五六年级花两年的时间能够拉到中考的成绩中考的地步。但是数学和语文确实拉不动，我们就不拉就行了。呃，初三语文刷天力，还是说呃初三语天力就是真题，奥利奥奥利奥天力就是真题，明白没？天力就是真题。语文你不需要刷往年的真题，你就刷真题就行了，练手感就行了，往年的真题没有用啊。语文考察的方向真的是你永远把不住的，永远压不了题的。所以我们不需要，只不过你孩子要训练那个模型题型该怎么做，有那个能力模型才行。老师学完洋葱之后，练习册小学必刷题可以吗？小学必刷题我觉得是这样的，就是它呃是有针对性的。但是您一定要给孩子准备套卷，因为套卷它是一个模拟考试的场景，就是那个真专题性的东西，它刷起来只是你那个板块有没有问题。你最终还是要看那个试卷能不能在单位的60分钟以内完成，并且以一个高质量的时间来完成，对吧？规划课卖吗？规划课还没有，规划课只剩两节课没做完了，我的那个没做完。那个生物和化学今天已经物理刚刚通过了通过了这个我们的抖爸爸雪浪平台已经通过了我的物理。真的我昨天其实其实我在规划课里面尝试性的去讲了一些题，像这个这个文科里面很多题我都讲了，然后呃今天这个呃物理里面也讲了一道题，但是竟然通过了，很奇怪超奇怪的。对啊，嗯嗯，逛小黄车那天地天利，您可以去我的厨禾窗、八宝粥、锄禾窗就行了，好吧。昨天没来不要紧呢，我们之后会不断的讲一些东西。但是我希望每天我讲的东西都不一样的，告诉您规划，告诉您方法，对吧？昨天我们讲的是语文里面的语言基础文言文、阅读和作文四大板块该怎么处理？英语里面的听力、阅读、完形、首字母填空和作文该怎么处理。但今天我不想讲这些，今天我们想讲规划类的东西，好吧，老师和小学规划有啊，我们小学、初中、高中都会有这个规划，这个规划我们跟其他规划不太一样啊。首先我想问想问一下各位家长啊，苹果说去学藏听一节这个作文课全全卷，你们去听啊作文课那个东西应该是你们在这个平台上能够看到的天花板级别的课程。就那个课程一定是你们想象就不会哇那个高度来教，而且学生的同学学的会。我们有一个孩子让我惊讶是什么呢？他现在才小学四年级左右，今年四年级。首先他的三升4，他暑期的时候跟着我一块儿学作文，然后他开学的作文直接是范文，从来就没下来过。而且他他老妈那天跟我说，她说林霄老师你不知道呃，我孩子在看你高中的作文部分，我说啊他看得懂吗？他说有些词句她确实看不懂，但是她看的津津有味的，津津有味的，当时把我一愣一愣的，你知道吗？呃，我们呃我先问问各位家长啊，你们之前有没有在平台上买过什么规划课啊？有的话你们打个有字好不好？我想先看看各位，我们的规划呢其实和其他家长，其他就我们的同行其实是不太一样的。第一我们做的是全科的规划，小学语数外，初中语数外、政史、地理化生，高中语数外、政史、地理化生，我们做全科规划，这是第一个。第二个我们要做什么呢？我们是要做陪好。我们每个月会给您孩子制定计划，我们有个大的规划，先给您制定大的规划，然后有计划，每一周我们会去追您的这个计划有没有完成。这个计划必须是我您还有您的孩子三方签字，ok我们才去执行。我们您当孩子后盾，我当您的后盾，我帮你这只是这个点清楚对吧？然后第三个，我们的所有规划课里面有各科的精要环节。越到高年级你去听那个金告金要越爽。真的是你会觉得当年我要是听到那个金精要的话，我一定会985211甚至更好的学校。就是因为我们每年都会研究题，每年那个题会有新的一些玩法，我们都会固定的上传到我们的规划课里面。这个是我们所有的家长都可以去看的课程，永究有效。然后我们第一，您一定要记着准备什么东西，准备好您孩子的试卷，各科的试卷，我第一步要给你孩子分析试卷，然后我们要根据这个试卷里面存在的问题，给你布置对应的内容。比如说您最近在用原版，好吧，虽然我不怎么管原版，但是如果您最近在用原版的话，我要给你补充的是什么呢？Daily News. 你必须要去把那个Daily News一周的五篇给我读完，而且要把后面的那个问答题给我做完，我每周要来检查你的这个事儿。比如你的孩子这个完形填空或者阅读理解不行。好的，我要给他安排每周安排一些完形那个阅读理解。我不让他去做题，我一定要让他去翻译长难句，我勾画出来那些长难句，你必须给我翻译出来，必须翻译出来，我就去训练他的底层的能力模型。如果你的语文阅读不好好的，我教给你精读的方法，你去训练那个精读。然后我给你一些这个我们选好的一些文章，你去一步一步的做精读就行，明白吧？所以这个是我们的规划，我们会陪跑一年，一年之后如果您觉得呃觉得有用的话，孩子觉得喜欢的话，ok可以跟我们继续续就行了，这才是我们做的规划。所以您看到我们的规划应该和市面上的很多规划是不太一样的。嗯，规划您是我自己亲自带，我亲自带，所以所以很多家长让我卖什么作文课，我卖不动。因为作文课里面有精批活动，我根本是批不过来。你像这个规划课已经够累了，对吧？够累了。嗯嗯，高中英语怎么提分？老师我们也买洋葱课，洋葱的英语你就不用看了。第一个您先买一本英语单词书，让孩子花三个月左右的时间，我们把这个单词给它过完，这是第一点。第二点，高中的语法体系全都在新概念二里面固定的。把新概二里面的某些篇大概应该有个十来二十篇，学完您的所有的语法体系就不用再等学校了。第三，我们学完之后要做的是什么呢？去把完形和阅读，包括那个呃单词填空重点的内容做翻译，而不是去做题。明白一定先做翻译。第四，因为您的孩子还有读后续写，所以新三是必须要学的。只不过您现在迟了高二了，迟了说真的应该是在初中升高中，就应该把这些东西学会。我们会定点要求孩子学固定篇目里面的，包括那个篇目里面的固定句子。我一定是要让孩子学会，必须要他记忆。因为那个句子用起来就是非常高大上的句子。你想想新概念，那么经典的教材，尤其是新新概念三经典的教材里面的句子非常好，你写在作文里面就是高分高高刷到高分。我建议你把规划课的导学部分，初级、高级总数看完感觉迫不及待。奥利奥，你觉得那个有没有意思，对吧？初一先做真题分类，后做中考真卷。呃，康康不是这样的，你的数学应该是做不了高考中考真卷的，因为你的孩子还没学完，除非你的初一，你把初三内容全部学完，你才能去做那个天力，否则现在你只能做真题分类，明白没？只能做新3。不是新三要背，而是新三里面的固定篇目里面的固定句子要背。因为那个句子的表达非常地道，您的孩子用起来非常棒。我已经把新三里面的句子圈好了，我没待会儿在公司那本书全都圈好了。就等着我们就等着我们呃哦要暑期暑期才能给他们呢，暑期才能给他们，就等着我们暑期的那些这个同学们，就初三升高中的那些孩子，我就给了哈，你去给我好好学，每天给我学。真的是这样的。然后我跟跟各位家长讲，我们我们规划课是不招一二年级以下的孩子，一年级二年级我们不招，然后呢执行力差的孩子我们也不要啊，所以我们要的都是那种真正执行能力强的，就是执行能力强，我要把你的孩子到的带到非常好的位置，因为他听话呀，对吧？他愿意执行我告诉让他做的事情。所以这个一年级是因为他还太小了。家长我觉得一二年级你们可以自己带一带，等到三年级再来。我不是一个想要把你们所有人的钱赚完的，我是还是有一些教育理想在的，我一定想多带一些人出来。比如今年今年我们三月份的时候开始，然后给一个孩子就是教他方法，跟他回答问题啊，帮他规划这个南宁市中考第一名，南宁市中考第一名非常棒，在不招的梯队里面，加油加油加油，没关系啊，不招没问题啊。你在我们直播间学方法，对吧？学方法自己孩子去做就行了，对吧？啊，我们大班也很听话，也带得动的，等他到三年级再来哦。规划课还没上分还没上呢，要过段时间。我们现在还有两节课没做，生物和这个化学没做，今天物理已经上传成功了。嗯，五年级的太晚了，呃，五年级还好，你放心，我们教给你高精尖那些东西，你肯定在一年能学完学会，然后你就只管着冲进度。到了初中，到时候如果你还在我们规划营里面，初中你再按照我们的那个安排。因为我们的那个精要里面，就是我们的规划课里面，它分什么呢？第一，各科的精要，尤其是学习的重难点，包括答题的重难点，我们全都给你讲了。第二呢就是各个阶段你121年级做什么，二年级做什么，直到这个初三做什么都讲了。但是高一、高2、高三我们没讲，为什么呢？是因为大家要选科了，就这个规划必须在我们规划里面面亲自规划，并且即便我那个课程里面讲了，我要根据您自己孩子情况跟你单独制定计划，所以这个叫做一人一策，明白没？一人一册。嗯，不不，英语我们的英英语都早都做好了，英语早都做好。现在只剩下高中的最后两科，我想把它做完再卖，其实早就可以卖了，但是我不想现在卖，明白没？老师需要一个孩子难题的答疑群，遇到不会的题能够及及时解决掉。家长，你知道我也很想做这个东西，你知道为什么不做吗？是因为这个是红线八宝粥，你知道吗？哎，大家大家你们知道吗？我们有政策下来，就是刚才八宝粥家长说的，这个老师需要一个孩子的答疑群，平时遇到不会的能够及时解决，这个群可以做。但是呢各位家长这个是红线呐，红线问题你明白没？不敢做，我胆子小，我不敢做。我们课程从来不是买了看着办的，我要亲自带人呢。家长我不会，你在你你是不是之前买过其他的那些规划课？我们我跟你讲，我的规划课跟其他不一样，真的是一点都不一样。我们要亲自带着，每周追着你的进度，追着你烦。然后呢，我会开半个月或者是一个月左右，应该是半个月左右吧，或者一个月左右看情况。我们要开家长会，该表扬的表扬，该批评的猛烈批评，所以各位家长到时候一定做好心理准备啊。我骂人还是很狠的对吧？我相信你们应该买过规划课，那规划课对你们有用吗？应该还是很有用的吧。我觉得每个规划课它其实会有一些独特的东西教给你，一些呃思考的点啊，教给你一些事业啊，我觉得也行。只不过我这些这个规划课的话，我们我们呃怎么讲呢？我们落到实处。就是我的那个角度还是要跟你孩子提分的，就奔中国考去的。我不是给你说你要往哪儿移个名，你要哪办个什么身份，然后怎么样就行了。给孩子每天晨读，我不去做那些东西，那种东西我根本根本不屑于做啊，而且我也没有什么参加过竞赛，那些我都不会。我只会中高考，只会中高考，真的嗯执行力不够高，执行力要强才行，否则我们不适合这样的孩子。因为我们教的很多高精尖的方法，他是必须要执行的，否则你根本干不动，对吧？洋葱葱精度和许蛋的精度同步同步同步冲的，同步冲的啊。千万不要把那种前端引流无纹交付的是啊无人交付的。八宝粥呃不，八宝粥，我们规划课要过两天才上，我还有两节课没做完，还有两节课没做完，好吧？讲一下三年级的规划课，三年级的规划课包我们规划课里面是从小学一年级到高三，所有的都有，所有都有。然后各个阶段里面重做的重要事情，各个学科里面的重点精要，答题的精要都全都交给你了。你按着那个课呢，你能够去带带你的老二没问题，但是呢很多东西你得放在我的营里面去做，因为我的营里面会有更多更细节的东西要给你去做。每次你的月考、半期考、期末考的试卷，你必须要找到找老师去要电子版都得要到那个答题卡和试卷都得要到，明白没？因为我们要帮你分析试卷的，只有分析试卷才能找到您孩子真正的那个原因所在，只会中高考太反三了，嗯，一拳就会，一考就废。真的不就是我只擅长那个东西，明白没？只擅长那些东西，打算每天呃这个老师任务再做，不先做学校作业，肯定我们要做的东西叫做能力提升，就是一定是建立在你已经完成作业的基础上，我一定要再拔高一下，再拔高一下。高初二肯定是应该需要的。说真的，但凡你到了什么初二啊、初三啊、高一啊、五年级、六年级，应该都是需要我们规划课的啊。听起来感觉有点难，呃，我们还我们可以放一节那个具体具体的课，应该可以给家长听一下，回头好吧，ok给家长听一下。你们知道我们规划课里面的这个精要程度是什么样子一个水平呢？就是比如说您语文高中语文是很难的，但是您想高中语文想考120，在我们规划课里面通过我们的方法，我能够让您做到数学130以上，接近140能做到。英语不说140以上能做的。就是这样的啊就是这样的。所以所以那个东西呢本身就是我们长期研究试题，研究考题，凌霄每天都在做题，我们我们很多家长知道我每天都在做题，对吧？我们群里面能看到我经常去拍一些高考题在做，然后呃定期研究那些东西。因为我知道怎么考，而且知道怎么去怎么去那个怎么讲呢？怎么去研究，怎么去破那个东西，对吧？像读后续写这样的东西，我跟你讲，你在其他地方任何都看不到我们的方法。就读后续写是这两年新高考的里面一个很麻烦的题。先给你一个几百字的一个原文，看了之后让你写篇文章，25分，很多孩子写不出来，那么这个东西我们有独特的破解方法。试听课有啊有试听课啊。你去学浪，学浪是我们抖音官方的平台，去搜我的名字，然后里面就有规划课，您可以自己先去听。有三节，好像是三节还是几节啊？三节还是四节试听的，您可以去听好吧？呃，那回头可以去听学浪学习的，学浪花的浪，现在可以去听，现在可以去听啊，有三节试听课，自己去感受一下。嗯，老师如果想学过个屁，然后想要学要学星二，可以管你整个的中考。因为它的体系感太强了，语法体系感太强了，一定去过。而且它里面的很多的素材能够用到作文里面去，明白没？比如说您孩子学的那个，考过了P之后，您肯定不知道the amount of和amount of的区别。而新概念在一篇文章里面就会把这个东西全部讲清楚。我觉得那些老魏是有套路的，他就是把这些语法，就特别难辨析的语法放在一篇文章里面讲解一听。然后你一听就知道哦amount of the amount of究竟是怎么区别？请问老师会带着学新概念吗？不会，老师已经在做规划了，为什么还要带着学习新概念？新概念我们会推荐您去某一些地方去听，我们会推荐您老两个老师，两个老师，您看哪个老师适合您，您到时候再去下单好吧？一般情况下是这样的，我们我都这么累了，家长你还你还舍得让我带着你孩子学新概念吗？对吗？太苦了，我真的好苦啊。我觉得老师能不能加快步伐更新啊，我们现在已经报告各位家长，我就是我们公司的一。


================================================================================
【第100篇】已转码2023-10-20 20-32-00.txt
================================================================================
就开始直播了好不好？然后各位家长，您孩子今天已经回家了的，您打个一好不好？然后您告诉我一下您孩子具体的年纪，告诉我具体的孩子年纪就行了。比如您是三年级的、初二的、高三的，您都可以打在评论区好吧？我们从小到高都一起来聊一聊，多来聊一聊。好的，哇，这么多家长都来到直播间了，四年级初一初一嗯都回来了是吗？回来了的话没关系，让他们来到直播间，我们一起来沟通一下。嗯，我在后台收到了很多家长和同学的这个呃询问呢，就是最近又考试了，比如说月考了，但是成绩没有考的特别好，没有特别理想。某一些呢比如说像英语就是上不去，数学上不去，语文上不去，究竟该怎么办呢？这些我们都会在直播间里面跟大家去一起来分享，好吧？那行，我先跟大家分，嗯，我们先讲这个内呃，各位家长我们先讲学科还是先讲什么先讲学科还是先讲什么？嗯，家有淘气话说初三学完高中数学物理呃，适合竞赛吗？呃，如果你底子够的话，我建议你去试一试竞赛。底子够一够的话适合去去竞赛。因为你到了省2，到了省一的话，其实未来你可以走强基，明白没？可以走强基计划。嗯，这个林晓老师你是在哪里？是轩妈的粉丝艾丽，呃，我在成都，我现在成都在家里啊。老师初二孩子各科都不好怎么办？各科都不好的话，我建议您啊家长首先两个事儿，第一个事儿是不是走读，对吧？呃，当然你在判断这个之前你的孩子努不努力，你说孩子都不努力，那真的不行，没有执行力不行，对吧？给方法给策略都不行。但是如果你的孩子愿意学，而且他每天走读的话，我建议就先抓两门。第一个是数学，第二个是英语，其他都放一放好不好？呃，规划课什么时候上？下周一各位家长哎各位家长，我们下周一正式发售我们的规划课，好吧？下周一正式发售我们的规划课，小学学科规划小学学科的话其实呃我们待会儿讲好吧？待会儿讲呃，老师我们先回答一下大家的问题，你们先把可以先把问题打在评论区，我们具体的问题然后待会儿我们整体再来讲讲好不好？老师初一孩子语文和思小门怎么提升成绩？语文的话家长我建议你还是要给孩子做真题的呃，阅读的精读，真题阅读的精读。尤其是我们要倒推，把您的孩子的这个阅读的答案倒推出来，这个活您一定要给他准备填你38套，然后我们要做什么？然后我们要去做作文立意的拔高，其实就是主要这两件事情，语文其哈登没什么，然后四小门的话主要是要配一个配一些什么知识清单，你每节课上完之后，你一定要去搭那个知识框架。因为在初中四小门每一门也就两三节课，每一个每个周两三节课，但是他要考察，所以你一定要先去，要么先去用洋葱把这个生和地给过了，要么就我每次课上完之后用知识大盘点，先把这个我们的这个框架搭好。你的孩子接下来啊做做真题也好，他的速度会提升很快。我们今年带了一个孩子八分，生物只有八分，通过我们的方法44分、50分的满分，特别开心，而且这个会考通过的对吧？赋分赋的非常高，小司们看见材料分析就发愁是没有研究过答案。你们如果想哎，各位有没有小四门有问题的？尤小四门有问题的话，您可以打个小四门有问题我想告诉您，小四门有它独特的学习方法，它和语和音和数它都不一样，明白没？小学五年级阅读的一些总错小白和真题可以练，可以练，但是家长萌萌家长你一定要带着孩子一起去练，明白没？就您的孩子自己感悟不到那些，你要带着他推答案，明白了吧？一定要带着他推答案才行。所以我说各位家长，如果您的孩子小学语文不好，他主要的原因肯定是跟这个感知相关的。而感知力非常重要的一点就是什么呢？您要带着孩子去学精读，或者是您能够买到精读的一些课程，对吧？但是我相信市面上好像这个精读的课程相对来说比较少。八年级政治八年级政治是这样的，大家这个东西啊你的孩子肯定是没有研究过教材，因为只有教材研究了，你的孩子材料题才能答会。明白没？教材研究好了，材料题才答会，为什么呢？因为那个材料题的答案全都是教材的原文，它跟你的历史，它跟你的生物，跟你的这个地理它不一样。所以你的道法想要拿高分的前提就是你熟悉教材，然后去动一动真题就好了，好吧。呃，讲讲高中，我们这边有小学的家长吗？打个小学好不好？有初中的家长打个初中，有高中的家长打个高中好不好？语文阅读理解差，阅读理解差肯定是家长你要带着孩子读精读，待会儿我们会讲精读的方法，你可以待会儿来听，好不好？但是作文的话，您可能真的要去找人去学学立意了。哇，这么多小学的家长吗？妈呀，这么多小学的家长，有一两个高中的家长，剩下是初中的。这么多小学的家长啊。哇太我们直我们直播间小学家长还挺多的哦。欢迎大家来到我们直播间，大家可以帮我们点点赞。我们先把赞点到1万赞好不好？先把赞点到1万赞，谢谢大家。然后我们今天还是会跟您讲这个我们从学科角度来讲，就语文究竟应该怎么抓各个模块，作文、阅读，然后文言文以及我们的语言基础，这是第一个环节。英语怎么抓我们的单词语法这两块第基对吧？接下来的听力完形阅读、首字母填空和作文，我们的数学该怎么安排？要不要并行？两条道路要不要走啊，这个校内和校外两条道路怎么来走走到什么时候您的孩子才会哎到不错的位置，对吧？我们今天都跟您讲清楚好不好？Ok这么多小学的那我们就先讲小学吧。你们想先听哪一门？语文、数学还是英语？家长语文、数学还是英语？在讲之前呢，我想今天跟大家分享一张我早上拿到的试卷。这张试卷呢是一个江苏省的一个试卷，江苏省一个呃地级市的一个试卷。然后呢，如果你能通过这个试卷的考核，你基本上能够呃进一个很不错的一个高中的，然后他会占比20%的分数。那么这个试卷小学的文学文化素养呢应该是这个吧。文科素养二十多分的题目，大概基本上就是高考水平，就是高考水平。现在的小升初的这个分班考的这个难度还挺大的，就素质类的考核的难度还挺大的。然后上面的所有的理科的这种理科的这种基本上就是高斯导引的水平，高斯导演的水平好吧。然后有一部分科学素养是涉及到了整个的物理，涉及了物理，但是它分不多12分，基本上也就是物理里面的简单的运动和简单的力学。呃，力学都考的不难。所以其实如果您的孩子要去准备一些当地的一些小升初的分班考，或者是你要走一些特殊的路线。我们先把高中的那个呃名额暂时性的先拿到的话，记着各位你小学的难度还是要适当拔高一下的。呃，这边家长在讲语文对吧？语文讲了很多，我想先问一下各位家长，您的孩子语文目前能考多少分？您可以打一下，打在评论区好吧，小学的语文能考多少分？我们一般会认为啊，您的孩子如果是在95以上，三年级以后啊，95以上基本上都是合格的，只不过可能会有一一点点小问题。那么这一点点小问题呢，我不希望它出现在哪儿？不希望它出现在语言基础部分，比如说像字音、字形成语改错，就这些地方它是不应该出错的。送分题。如果您的孩子在这一块都还没有抓好的话，那基本上认为家长就是您可能平时抓的比较松。对于这个语言基础部分是没有抓的很牢的。而各位记者您可以把语言基础四个字打在评论区，这一个部分是我们语文里面唯一能够抓得起来的。它唯一能够抓得起来就是你通过刷题唯一能够抓得起来的。剩下的我们的文言文、我们的这个阅读、我们的作文，这三个它都刷不起来，明白吧？只有这一块能刷起来。因此我们重要的策略就是你起码得找一本书给他刷一刷，或者是你从一年1年级到6年级，所有的这些字词句，那些重点的那些东西全都能给他听写，这样才行，明白没？所以我们记着第一点就是说您一定得准备一些书，比如说什么呃知识大盘点呢，知识清单哪之类的，定期的去把这些给过了。然后你要准备一些真题套卷给他刷这个部分，直到刷到没有任何问题，一分都不扣为止。这点各位您做得到吗？这是我们的基础啊，您做得到吗？您做得到的话，大哥做得到吧？我都不知道各位能不能做到，因为确实这个事情吧，它就是一个呃就是一个很很很你你你应该做到的事儿，明白吧？你应该做到的事儿。因为如果你不去做这个事儿，那后来那个送给你的分你就一点都拿不到，一分都拿不到，好吧。语文刷题语文刷题只刷这个语言基础部分，剩下的任何部分都不要去刷。我们很多家长认为什么？他会认为我的孩子语阅读理解不行，我就应该去刷阅读理解。今天有好多家长来找我，林销老师应该准备什么资料？Ok我说你先不要刷你的问题是哪儿，对吧？你得清楚。Ok行，好的，各位家长我先问问啊我们语言基础这些我们就不说了，那个太简单了。我就问三个东西，第一个文言文阅读还有作文。您家孩子目前是哪一门比较薄弱？文言文阅读和作文您可以打在评论区，我们先就着大家问题最多的那个板块来讲一讲洋葱预习有用有用，但是只适合理科，不适合文科，明白没？都差呀，咋会都差呢？都不好，都弱。我今天难道是我我我必须从头到尾讲完都不稳定。哎，这不对呀，各位家长，我印象中可能也就只有一两环薄弱，要么就是这个阅读作文，要么就是作文一项，其他的都印都不可能都不稳定啊，对吧？这个用洋葱学完一本是做其中每个单元，先用每个单元，然后再用期末，好吧，都差是吧？那行，我们就先讲先讲文言文吧。文言文文言文我要看看大家的年纪，因为文言文我们从三年级才开始。目前您小学阶段是在哪个年级？您可以打在评论区，包括您初中也可以打在评论区。文言文它的学法小学和初中完全不一样，而且小学要分成两个节奏，分成两个节奏。各位家长，我相信你们的古诗文都已经背的差不多了。这个我就不多讲好吧？不多讲。待会儿我们讲到作文的时候，我们再讲古诗文那一块，包括我们初中的所有家长，如果您的孩子古诗文也背完的话，待会儿记得听我初中的那个我们讲那个作文的那个板块，你的古诗文用在那儿才方便。因为我们古诗文其实只有4到6分的默写，有些省份如果150分的中考的话，它有八分默写，对吧？所以大概也就是这样子，但是我们一定要把它利用起来，它能够拿到的分远远比这八分，比这六分多多了。好的，我们先来看大部分应该是三年级。我看看33年级以上的啊，三年以上的。一般情况下我们在学科学期内，三年级开始我们就会有文言文了，叫做司马光。我相信我们家长都知道这个事儿，对吧？那么三年级开始你的孩子正式进入到文言文的阶段，但是是否我们要去背诵那个文言文，或者我们掌握到什么程度呢？我娃听听了作文课后被圈粉了，现在跟他说林霄老师课都说一样，才听我说的不清。谢谢谢谢家长啊，谢谢家长的这个呃支持啊。就我们的那个作文，你想嗯他的那个能量其实很强的。你就你在市面上应该是找不到那个作文的那那种讲法，那种能量。好吧，我们就是完全按照应试的技巧来，而且他主要讲那个立意对吧？好了，我们现在来讲这个文言文的状态，文言文我们一般来讲三年级开始，您要给孩子准备什么东西呢？准备课外的，准备课外的。因为我们学的文言文大概很短两三行，因此您给孩子准备的课外的也就两三行为止了。而且更多的是什么这个警示预言啊，那些东西，小片段啊那些东西。所以很多家长有没有听到你们说小学的时候要学这个呃世说英语的有没有？听过的有没有？说要学史记的有没有？有的话您可以打个有字，或者您买过一些什么什么其他的那些古文课。我觉得您今天到咱们直播间听到我说了之后，就不用再管其他的东西了。咱们老老实实的就找一个书，一本书啊一本书。那本书呢也不贵，大概也就是3到40啊，3到40的样子，就那么些就行了。然后这本书里面它会有小古文，我们就训练孩子什么东西呢？读懂。您把读懂两个字打在评论区，读懂。什么叫做读懂？里面会有一些名词，里面会有一些实词，它得懂他得懂基础的。比如说我应该怎么说，您应该怎么说，走应该怎么说，买应该怎么说，对吧？简单的那些您读懂就行了。第二层他得会翻译，他得会翻译，一层层翻译。因此您给孩子买的书，它里面必须有什么呢？必须有实词虚词的注释，必须有什么呢？还得有一句话一句话对应的翻译，这样您的孩子才会读懂，不要求特别多。那篇文章也就50个字左右就行了。您的孩子不适合念那么长的。从三年级开始啊，慢慢来我们课内的课外课外的加起来。好的，到了四五年级左右啊，你一路坐上去，因为每册他都会有买，就一本小书，一本小书应该是呃呃一本小古文，一本小古文啊。另外我们到了五年级左右，各位家长我们需要给孩子去做练的环节了。就是你文言文不需要报课，任何人都不需要报课，小古文不需要报课啊，不需要报课，自己就可以轻轻松松学。到了五年级左右，您就要给孩子练一些东西了，练的全是课外的东西，练的全是课外的东西，而且也是那种短短的小古文，对吧？所有的考点都是奔着那个小升初来的。各位家长一定记着，我们学的东西不见得是我们要考的，明白吧？所以我给你推荐的除了课内的，你得大扎实之外，我们适当的学学课外就行了。那么这个时候我们开始练起来，练用什么呢？就用小白鸥的小白鹅的小古文，好吧，小白鹅的小古文。Ok这个东西呢大量的经典的例题，经典的翻译全都在里面。您的孩子不需要全部做完，您做3分之1就能见到效果。说真的做3分之1就能见到效果，您不需要把它全部做完，明白没？我们安排起来，大概您每周大概就两天左右，2到3天左右就行了，好吧。所以这个这个量我觉得应该对于你们来说应该很适合的吧。它不是一个难事吧，对不对？好的，行，那么我们整体的小股的安排大概就是这个节奏。您不需要去找那些什么大的那些课啊，那个名渣的那些课不需要。哎，这个会日孤悬非常正确，您说的非常对，三年级用这个，高年级用那个。对的，但是呢我不能强调那个词，我昨天前天背被关了，你明白没？被关了啊。呃对，就是那个就是那个小是就是那个吉祥物妈妈就是那样的啊。我不能不能具体再说了，我我这个嘴啊老是容易开光，你知道吗？直接开光之后，我这个直播间就喷掉了。所以啊大家新来的家长可以帮我们点个关注，点个小黄灯啊，点个关注点个小黄灯。然后我们这个直播间是专门做小学、初中、高中各科，您孩子想要提分，您孩子没学懂想要怎么办？您想通过各种的方式如何把它拔高，冲到一个还不错的学校，我们直播间就做这个事儿好吧，是不是小白分类卷可以用？对了，就是那个就是那个好吧。行，然后我们就把这个简单的给解决了。最简单的其实是什么？呃，字音字形成语改错对吧？直接硬刷就行了。小古文这块您就需要去学一些，然后练一些。接下来的难题两大难题就是我们的阅读，我们的作文。这两大难题应该是我们很多家长都会遇到的。我现在来调查一下啊，各位家长您孩子阅读里面有没有出现读不懂，理解不了、答漏答偏各种问题？有的话您打个有字好不好？这个阅读它命题的方向特别多，但是殊途同归，它只有十种，只有十种命题。所以您的孩子首先需要的知道这十种命题究竟是啥，相当于还见过那个母题了，对不对？那接下来我们逐渐的再把这个题加上去训练，这样才行，这是第一个。第二个呢，我相信我们家很多孩子他的感知力不够，而语文偏偏就要考感知力，感知力就体现在阅读和作文两个地方。因此您的孩子如果阅读不行，作文不行，大部分原因是因为感知力还没有上去。所以各位一定记着，您把精读两个字打在评论区。我现在希望交给您自己就可以在家里面实操的精读内容，实操的精读方法大概每周也是2到3篇都不多。我相信您每天每次给到孩子20到30分钟，我们把这个精读的事情做下来就行了，好吧？行，呃，有需要精读方法的，您打个需要，打个需要。我们从头到尾从头到尾跟您讲一遍，好吧，从头到尾跟您讲一遍。我这边正好有个材料啊，正好可以给你给你讲一讲。这是我们今天拿到一个小升初的一个试卷，非常有意思，非常难啊。他考的是小升初的试卷，呃，分班考。他考的是这个高考的试卷，就高三的那种试卷。Ok行，好的，各位家长，您手里面应该是有课本的对吧？课本里面不是有很多文章吗？二年级以下的基本上文章很少。我们主要是从三年级开始，因为从三年级开始正式的阅读、正式的作文，正式的小古文都来了。所以我们为什么三年级他的滑坡率会比较高，并且就很多家刷一下就下来了，对吧？就是因为这个原因。那么行，各位我们拿到一篇文章，拿到一篇文章第一步干什么？对吧？让你的孩子从头到尾读读完的时候边读边划一个东西叫做修辞。你们把修辞打在评论区，我们要求的是什么呢？一级修辞叫做比喻排比拟人，你能够立刻划出来，轻轻松松划出来。除了这个以外，我们还得抓一个东西叫做二级修辞，就是比较不怎么常见的。但是他又经常很怎么讲呢？画龙点睛的那种，比如说互文顶针，然后是这个重复设问反问，包括我们的对仗和对偶，引用和划用，就这些这些修辞手法。可能是同学在学校里面学的不是那么多的，但是您是需要在文章里面全都体现出来的。为什么我们要做这个事儿呢？我们精读，我教给大家精读的方法，就是为了去破那个阅读，就是为了破那个阅读。因此我们精读的方法本身就是以考点我们来读的。所以您经常会看到一个题叫做这句话用了什么修辞手法？它有什么好处，对不对？所以你的孩子第一关要把这名文章里面所有的修辞给划出来，这是第一点。第二点，您的孩子需要把这篇文章里面的这个呃框架脉络或者叫做线索。您可以把线索打在评论区，把线索找到顺序找到。比如说它是一篇写景的文章哦，你问一下孩子，孩子这篇写景的文章里面它用的是什么样的顺序？是从前到后，从中间到两边，从高到低，还是怎么来的？如果写的是事情，那么这个事情的主要线索是什么？它是怎么发展的？它的过程是怎么回事？Ok把这些东西搞定，这个叫做线索。或者如果这个作者写的是一篇散文，那么散文里面作者那个情感是怎么变化的？是通过什么点去变化的？Ok把这个东西找出来，慢慢带着孩子读，孩子肯定能够找到他，找不到你就带着他找，对吧？我们家长肯定是找得到的。Ok第三点，我们需要你的孩子把整篇文章进行概括，他究竟说的是什么？如果是记叙文特别简单对不对？这个时间、地点、人物、起因、经过、结果六要素直接搞定，麻烦就麻烦在。如果他是一篇散文，咱们应该怎么概括？那么散文的概括也有它特殊的办法，对吧？那么作者通过描写什么一个具体的事情，一个具体的一个东西，表达他的什么感情就行了。就到这儿就行了。Ok如果你的孩子不会的话，记住一般情况下手段、手句尾段这些都是非常关键的。能够找到一些线索，并且转折词也都是我们会遇到的这些线索。Ok答到这儿差不多就你就能够把里面的概括题的基本的大题思路找到了。第三个我们需要注意到的是什么？就是您的孩子在划这些东西的时候，我们一定要圈出里面的好词好句。各位重点是什么词呢？重点是动词，您把动词打在评论区，开头用排排能说出来。开头用排排的一定是我们做文科的家长，对不对？因为牌牌是我自己独特发明，为什么我要用牌牌这个词？是因为平台审核不通过，你知道吗？平台审核它不通过，它只我说排比的话，它就会直接给我卡掉，所以我只能用排牌。动词各位，动词是非常关键的。你的孩子里面的单个字的动词，两个字的动词全都得画出来，然后好词加句划出来。我们为什么画出来？第一，经常题目里面会出现这个词为什么用的好，对吧？我们古文里面也经常讲这个春风又绿江南岸，为什么这个绿字用的好？僧敲月下门，为什么这个敲字月的好？他就会问这些东西。所以我们首先你的孩子在学这个东西文本的时候，我们就要学会一个字叫练字，练是火字旁的那个练练字，因此我们把这些东西学会。第二个我们要学它的目的是什么呢？我们可以把它用在作文里。各位渣渣，我们待会儿会讲作文。作文里面有很多心机，这是我们心机这个词啊，就是写作文要有心机，应该是很少有人提出来，我我反正是我经常会讲这个事儿啊，我们待会儿会讲，记着那个东西，就是管您孩子心机的。好的，那么这种精读你首先从课内的文本开始做做完了之后我们再去做真题文本。您的孩子只要做够20篇左右，基本上这个阅读就没有什么问题了。这点听明白的家长你打个明白好吧？我们初中也是一样的，只不过我们初中不做课内的文章，课外的课内的文章的那个考察的含金量不够高。他学习的含金量很高，但是考察含金量不高。我们初中高中的家长第一件事情就是去做什么真题，用真题来倒推您孩子的阅读，没有什么比真题更重要的。而且各位家长，尤其是我们高年级段啊，包括我们五六年级以内的上面的高年段，您都要做对一件事情是什么呢？我们用真题去研究我们的答题思路。我们刚才讲了精读的方法，回过头来我们来讲讲阅读题怎么做。对吧？第一个家长您让孩子先去找分值对应的几分，对吧？您看这这是什么六分对吧？我们翻过来这边又是六分，这也是个六分。那么我们为什么要去看分值？看分值是要为了确认我们的得分点有几个。那么六分的题一般来讲就是三个得分点，2加2加2的结构。四分的题有两种情况，一种呢是1加1加1加1 4个点，每个一分。还有一种是2加2，少数情况下是2加1加1这种结构。所以您的孩子必须要对这个了如指掌才行，对这个东西了如指掌才行。分值究竟有多少？好吧，你看。我们再给大家看看啊，你看这个分值四分的分值对吧？所以第一点就是我们先去找分值，第二点我们就要去判断有几个得分点了。第三个我们要把题目的答案啊，这个这个问题全得捋一遍。自己脑中有一个想法，但是记着不要动笔，不要下笔。我们要做的是什么呢？我们要去看答案。您把答案两个字可以打在评论区，答案这个东西就特别关键了。您所有的思路都比不上答案的思路，只有答案的思路才是我们应该追求的思路，对不对？如果我们没有任何的思路，没有任何的答案，你都不知道这个你回答的是对是错，你都没有一个参考坐标的话，你的孩子接下来就是容易答漏答偏。我们研究答案就是为了去看那个方向究竟是什么，究竟有多少，明白了吧？究竟有哪些方向值得我们去答？Ok这点才关键，否则我们看那个答案没用的，而且你让孩子不要把那个答案抄上去，抄上去没用，关键是你要去揣摩。比如说这个答案里面有两点有两点，那么第一点是原文通过什么东西回答什么东西引导你思考到的。第二点是通过什么引导你思考的。那么我们把这些研究透彻之后，你的孩子自然而然就会了。我们前两天有个家长跟我们说，我们暑期的时候用了天令38套去研究这个真题。哎，对吧？正好来了芳华来了，就是芳华家长方华家长跟我们说的，他研究这个真题，研究这个真题，然后孩子去把这个阅读给研究之后，现在初中啊一分不扣，作文那个阅读一分不扣。各位家长初中的阅读一分不扣是什么概念？很多孩子可能一辈子都体验体会不到这种快感，一分不扣，这是一种成就感，就好像你的数学大题做满了一样，就是这样的。所以各位家长一定记着我们要怎么样去看答案，好吧？Ok行，这一点听明白了，家长您打个明白两个字，这点听明白了，您打算明白两个字？Ok我们接下来呃啊刘姑姑来了，有姑姑来了，今天没想到我们ok行，好的，这点非常重要啊，大家一定记着，就是我们的阅读就按照这个做，基本上20篇搞定。您的孩子呃这个全国没有呃，有本地的找本地，没本地的找全国，好吧，没本地的找全国。先自己写，在不用自己写，脑子里面有思路就行了。然后直接去看答案，研究答案的思路比你写更重要。我们学会那种思考方法，学会那种思路之后，你的孩子写这个非常方便，对吧？比如说我们有一种经典类型的题目叫做这个标题有什么作用？那么只有两个作用对吧？一一个叫做表层作用，一个叫做深层作用。表层作用对应的是什么呢？表层作用对应的是结构，深层作用对应的是什么含义？就这么简单，你的孩子做多了之后自然而然就知道了，ok这就是那么回事。那行，我们各位家长，目前您的孩子阅读能拿多少分？您可以打在评论区，我们一起来看看好吧？阅读能拿多少分？可以打出来。我们看看各位家长，目前您的孩子阅读呃那个那个那个作文究竟是能不能拿满分。小学作文其实拿满分非常简单的，特别简单。你稍微用一点点这个呃修辞，然后稍微把这个事情描述准确点就行了，其他都不需要了，对不对？Ok我们看看嗯高三四十二分太低了，二类作文以下的，二类作文以下了好吧。二类作文应该是48分左右，还不是那种还不是那种呃高一点的初一呃初一作文月考考了12分，那应该基本上都22类作文。我想看看有没有一类作文，各位家长有没有一类作文出现。什么叫一类作文啊？高中一类作文50分以上，55，超高类好吧？超高类。然后初中作文如果您的孩子是50分的，满分的话45以上才算ok有的话您打个有字，我看看有多少家长。目前来讲呃您的孩子的作文基本上是没问题的。我们讲作文里面很重要的一件事情叫做心机心机。您可以把心机两个字打在评论区。什么叫做心机？我相信很多家长，尤其是第一天来到我们直播间的家长，我们以前的家长都听过我讲过很多次，对吧？心机心机。那什么叫做写作文要有心机？很多家长都不知道写作文要有心机。我给你讲一下为什么啊？因为我们的老师阅卷的时候他阅的非常快，因此他目光所在之处就应该是你把所有的东西呈现给他的，呈现给他你准备好了各种必杀技，你准备好了各种修辞，各种好词好句，一定要锁在他能看得见的地方，否则你所有的东西都前功尽弃。直接十几分的扣。各位，我们初中有一句名言要分享给你，中考会惩罚每一个轻视语文的家长和同学，那一拉就是十几分的拉，你明白没？十几分就没了，对吧？所以我们第一点就一定要有新机，那么新机体现在哪呢？第一个就是开头，我们刚才讲过，你是不是背过很多这种古诗词，对吧？古诗词你的孩子能不能用起来？这一点就是我们作文里面的第一个心机。你的孩子能够用得起来，古诗词才是我们要关注的点。古诗词能用的话您打个能不能用的话打个不能。今天跟我们的互动家长太少了，你们都是来干嘛？家长们你们都是在干嘛？我都不知道你们反馈，我都不知道该讲什么，你知道吗？哦，好吧，看看你们的情况吧，看你们的情况，作文的时候你一定要把这个东西用起来，你不要光听我说，你一定要跟我互动。我得知道你孩子的情况才行，明白没？真的，我得知道你的孩子的情况，你孩子这个情况到位了我们才行，对吧？我我给你我才能知道你的问题在哪，才知道你的问题在，否则我都不知道你的问题在哪。Ok行，好的，我先讲我们初中的部分，小学部分，我们待会儿再讲初中了。有的时候你的这个这个古诗词积累很多啊，那你的孩子会不会这种开头？比如说我们写一些历史性的文章，历史类的文章，到初中你写历史文类的文章是经常会怎么经常会拿高分的经常会拿高分的。有些话题它就是那种历史类的话题，命运类的话题，就人类命运的话题，然后包括一些亲情类的话题，其实都很容易拿高分的。因此我们定向要积累一些，这就是我们经常讲的，你要分类诗词要分类。行，你看历史应该怎么弄啊，比如说我们举个简单例子听一下啊，这个开头你看精不精彩？历史总是那么无情，历史的无情是张养浩在潼关的感慨。兴，百姓苦，亡，百姓苦。历史的无情，是杜牧平吊赤壁时候的深思。东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。历史的无情，是辛弃疾登上北固亭时的感怀。千古兴亡多少事，悠悠不尽长江滚滚流。各位你有没有觉得这样的开头能直接把那个阅卷老师给轰死，直接一个炸弹扔给他他立刻就被你这个东西给吸引了。你有发现没？你发现了吗？Ok如果你的第步就你的境界达到了这儿的话，我觉得如果你初中境初中的境界达到这儿的话啊，我觉得你还可以再精进一下，你看我再怎么来把这个东西再改一下。这个就是我们更重要的一个修辞手法技能，叫做化用化用化学的化，用是用所用，你可以打在评论区，那么我们怎么来呢？你看还是刚才那个。历史的无情啊，历史总是那么无情。历史的无情是张养浩在潼关的感慨，不论兴亡，都是百姓承担了最后的苦。历史的无情是杜牧平吊赤壁时候的深思。究竟是周瑜成就了赤壁，还是东风吹散了曹操雄踞铜雀台的野心？历史的无情，是辛弃疾登上北固时北固亭时的感怀。天下之事，几经流转，天地不尽者，唯有滚滚长江。好的家长，你的孩子的老师有没有教到给他这点，对吧？我们学教学这种心机学这种高级的东西，你直接放在作文里面一看，老师就知道哦这个东西啊孩子很厉害，对吧？为什么我们说最开始的时候要用作要用排比来写？是因为排比的那个东西很容易让老师看到，很容易它那个结构很独特，明白没？很独特的结构。因此那个结构你用出来，老师自然而而然就知道哦，这个地方他开始在用修辞了，对吧？开始在用修辞了。而且你如果能够化用的话，那个水平就更高，对不对？所以我们一定要想清楚啊，我们第一点，你的孩子开头肯定是用海笔，那么这个排比里面用什么老师又会很容易看得清呢？那肯定就是诗词了。这个新机就是这么推出来的。因此你的孩子的作文开头一定是诗词分类的排比。Ok这就是我们的要给你讲的经典的心机里面的第一个环节。那么到了中间的部分啊中间的部分我们都想要去写一些案例，对不对？那这个案例就应该怎么写呢？很多孩子应该积累很多素材，对不对？你们孩子有没有积累素材？有的话打个有字，买了各种素材的书啊，这个家里这个各种的什么这个呃人民日报的那个什么文摘啊，那些教你写作文啊那些东西。各种的这个满分作文是不是有很多，对吧？接下来你要用起来的，你要把很多素材用起来。那么这个素材里面最值得用的是什么？最值得用的是人物案例。人物案例它才有情感张力，才有表现力。你光写这个春天怎么样，秋天怎么样？No, 那是小学生的作文，初中高中就不用写了，碰都不用碰了。有些话题是我们千万不要碰的，有些话题你一辈子就停留在小学一二年级用就行了，剩下你不要再用，用了老师会觉得你很幼稚。你到了初中你还在写春天怎么样，秋天怎么样？你到了高中你还得写春天怎么样，秋天怎么样。拜托老师是希望你看到一些更多的家国情怀，看到更多的历史经纬。你还在写那个扶老奶奶过街有用吗？你学没用对吧？一点用都没有。所以家长一定记住，就是我们我们写各种东西的时候，你你也得知道老师喜欢什么，老师不喜欢什么，好吧？所以这个时候我们就要写人物素材了。那么人物素材里面有非常经典的心机表达有非常经典的心机表达。比如说你得在这个人物前面加上这个人物的，怎么讲呢？抬头它的抬头究竟是什么？比如说这个我们讲这个呃樊景诗老师是一个非常经典的一位老师，对吧？他的这个呃点就叫做这个呃北大才女樊景诗。你得加强这个曝光。那么我们写这个呃苏东坡的时候，北宋词人苏东坡ok北宋词人帮助你去表达那个苏轼，明白了吧？因此你不要只写苏轼，不要只写李白。你前面再加个前缀给到哈老师，能更容易看到你在写某一个人的案例。那么行，我们到最后的结尾了，很多孩子不会写结尾，结尾写的很唐突，直接刹车对吧？绞杀那种非常唐突。那么我们结尾应究竟应该怎么写呢？结尾大家一定记住一个东西叫做歌词。您可以把歌词两个字打在评论区，歌词什么叫做歌词啊？我们用什么歌词啊，对不对？那么我们用什么歌词取决于我们初中、高中、小学会有什么样的作文会有什么样的作文考察你那么一般情况下，那么小学初中很简单的对吧？成长类的我们经典的考题，成长类的、亲情类的、青春类的、感悟类的，就是这些东西就是这些东西。Ok我们把这些歌定量的找一些出来定量的找一些出来。那比如亲情的对吧，比如阎维文老师的一些歌对吧，小白杨那些找一些出来。比如说这个历史的，那么周杰伦、林俊杰这些人的词顺不是都可以拿出来，对吧？包括方文山的都可以拿出来。行，我们就找那么一句两句非常经典的，就是爱国的就是那两句歌词，写亲情的就是那两句歌词，你把它背下直接用出来就行了，非常精彩。我们有一个同学，之前我们教的一篇文章，怎么教的？就是用那个孤勇者写一篇文章，用孤勇者这篇话写这个这个这首歌，写篇文章是我们很多小孩子特别喜欢的对吧？但是我们有一个女同学，一个女孩学了这个孤勇者之后，她自己写了一篇文章，叫做起风了吴清风的歌。哎，各位你们听过这首歌没？吴清风的这首歌有没有？今天我家孩子在语文课上用到了斯文课北达才语，对吧？非常好啊。我跟你讲，因为那个东西是我亲自写的，老鹰抓小鸡，你知道没？北大才女梵景诗对吧？这个静心守护百年敦煌，你想想你一般的孩子怎么能写得出这种东西？静心守护百年敦煌，他能写出来这样的东西吗？哎，你们想不想听一下那个素材啊？你想听一下素材，我给你找一找那个素材在哪儿。想听的话，你们打个想个字啊，我我得我得找找这个静心守护百年敦煌的这个案例在哪儿？就他真的是就是你一般人写写不出来，写不出来这个东西，必须要你花点花点心思，花点功夫，然后去呃仔细思考一下，哎，静心守护百年敦煌跑哪儿去了？应该是在高中的里面，就是你的孩子必须要做到这点啊，你不做到这点根本是不行的，就是你你得有一些非常厉害的素材储备上去才行，否则真的很多事情搞搞起来会比较麻烦。你写出来东西就非常平淡，老师也不喜欢，对吧？老师喜欢的是新颖的深刻的东西，而且他没有见过的中华先锋人物故事会。嗯，你可以去找那个东西，但是那个东西你得好好好表达，就是素材考验我们的是什么功底呢？考验我们的是文采的功底，考验我们的是文采的功底，包括你论证的功底，你考弄出来就行了。但是呢其他素材没有什么没有什么其他的用处，对吧？所以你一定清楚，素材一定是要帮你拼这个的。好的，哎，我找到了，我找到了。呃，大家想听吗？这个素材我给大家分享一下，分享一下这个素材哇，这个素材我写的时候我就觉得特别棒，真的我写的时候我自己都觉得特别棒，真陷入到一种自我陶醉当中了，我们来念一念啊念一念。好的啊，你可以录个屏，你可以录个屏，录准备好录屏的家长打个准备好了，好不好？然后大家可以帮我们点点关注，点点小黄灯。每次我们直播的时候，您都能收到我们的通知。那么我们这个直播间是专门做小街、初街、高阶各科学习方法和学习规划的。如果您的孩子什么文言文有问题，这个阅读有问题，呃，英语的这个完形填空作文有问题，数学答题有问题，各种有问题对吧？没关系，语数外搞定，小四门搞定，那些东西都能搞定。咱们直播间都都一起来聊，好吧？行，大家听清楚了，我念一我就念一段啊。北大才女梵景诗，遥望四十余年长河落日，冰心一片，写下可传后世的巨著。惶惶大漠孤烟之处，暗光清影之家，是愿为何有为的心境，让这位先生甘愿远离俗世尘嚣，静心守护百年敦煌。Ok你看那么这一个大概有多少字呢？接近70个字，80个字左右的样子。那么你说你的初中作文一般600个字对吧？600个字你把这个稍微演绎一下，变成了一百多字的对应的，你多准备三个不就行了吗？你看我这里边还有明代医学家李时珍，你看我写李时珍前面我还用了明代医学家五个字。明代医学家李时珍就是为了曝光这个案例，让老师知道我要写李时珍了。穷二十七载春秋著书由四海变五湖，躬身调研，身为一家须懂药的，必为让他尝遍百草始得要，而后再立十载3亿祈稿，终成本草纲目，后护万世，护后代万世之安。所以你看这这种词啊，其实这种小词非常多，但是加起来的能量感非常强，包括一样的。南美享誉世界的足球运动员梅西，一次次征战大力神杯，却一次次与他失之交臂。屡战屡败不是弱者的标签，屡败屡战才是强者的宣言。没有人能一直赢，但梅梅西却永远在拼，这难道不是常为和敢为的铮铮誓言吗？由此观之，哪有什么成就是唾手可得的光环之下，是金年累月的愿为、有为、敢为和必为。Ok你这个素材你用到初中那就是满分，你用到高中老师直接亮眼一看。因为很多人都会写反景诗，但是写不到这个高度。很多人都会写李时珍，也写不到这个高度。就是这样的，我们你到了高阶了，到了高中就是要拼高度了，就看谁的高度更高，对不对？所以大家一定要有这种这种感觉啊，这种感觉真的是非常。你就你你首先得有这种感觉，然后你得知道你的孩子应该怎么样达到这种感觉才行，好吧？所以所以他不是一个呃不是一个你随随便便就能达到的一个效果。Ok这一点听明白的家长打个明白好吧。刚才我们演示一下这个素材，我们素材其实我都想做个专门的素材课给到大家，但是这个素材课起码得年底才做的。就这个素材课是能够帮你去，你直接记着，然后拿去用的那种，真正能够是横扫整个考场的素材，对吧？我们之前还写过很多素材，这种素材真的特别特别好，我找一找都找不到哦。守戒者守的是始终如一的初心，捍卫的是至高无上的理想。守戒者以敢为孺子牛的坚定躬耕一方。胡正亨把自己困在唐诗之界，扶案十年，终臣唐英统签，在所有人都送遍了李白、杜甫王位之时，兀自一人把散落在世间的唐诗碎片打捞上岸。无独有偶，屠呦呦坚守中医药之戒，投注几十年春秋岁月与暗牍，面临千万次失败而依心不辍，最终让青蒿素冲出认知藩篱，在现代医学体系中大放异彩。好的，就你的孩子能写到这样的，基本上作文就是55起步，高中作文都是55起步。好吧？所以我们跟大家分享一下，你的作文第一肯定是要立意，第二要用心机，这种心机非常关键，心机很重要。好吧？谢谢大家，谢谢。嗯，大家可以帮我们点点赞，点点关注，点点小黄灯，好吧，谢谢大家。我们刚才就展示一些就是对于学科的一些理解啊，尤其是对语文。凌霄语文考146，就对这个对这个考题已经太熟悉了，我每天都还在刷题。今天我们我刷的是生物，今天刷生物每年我大概刷2万道题目。因此你的孩子的题任何题目基本上我基本上都见过。他每年会考什么那个难点重点偏的，它灵活度能够到哪，我基本上都知道啊都知道。所以大家一定要就是你你在这个直播间，就你在抖音上面会认识很多达人，很多博主，很多爸爸妈妈，对吧？然后很多教育博主，你应该能够识别到谁是能够真正帮到你的。你可以去买很多书，买很多课，对吧？我现在先问一下各位家长，你是不是买过很多课？在这个平台上买了很多课，买了很多书，对不对？但是你有没有发现一点，就是你买了这些课，买了这些书之后，好像你的孩子始终有一些东西没有抓起来。他没有成为你想象中的那个孩子，他的语文没有达到一个很高的一个地步，他的数学也没有突飞猛进，他的英语也没有能够在小学五六年级达到初中的水平，对吧？踩了很多坑踩了很多坑。所以我希望各位家长就是呃你是我我们这个直播间就是希望帮助到家长。怎么样呢？第一，您得知道各个阶段它的重难点，它的方向应该怎么抓，是什么？第二点，您得知道方法有哪些，各科的方法有哪些？然后把这个方法落实给孩子，孩子怎么去做就行了，好吧？所以我希望您的孩子是一个有执行能力的孩子，因此我给他规划起来会比较方便。如果您的孩子执行能力不强的话，那我说真的，我就算给方法，给规划是不是也搞不定，对吧？行，感谢大家。然后我们现在开始连个麦好不好？我们下方有一个连麦按钮，连麦按钮就是呃如果您帮我们点亮个小黄灯，我们就可以一起来连麦，破费您一毛钱，好吧，费您一毛钱。然后我们连麦是这样的，各位家长或者是同学您可以跟我们一起来聊重点是什么？第一，把您的问题讲清楚，您现在遇到了什么问题？您现在哪一科遇到问题，具体扣了多少分？总分多少？扣了多少？告诉我。第二，您告诉我您自己是走读还是住读，好吧，走读还是住读。然后第三呢，您希望达到多少分？比如说现在120分的满分，您已经考到108了。数学您说林肖老师，我想到120没问题，我告诉你怎么做好吧，我告诉你怎么做。如果你说你现在已经是一个高三的学生了，然后你离这个985还有一点点距离，先把分告诉我，我来告诉你接下来该怎么做好吧？好，这是我们规划的一个很重要的一个呃能力啊。好的，我们现在开始来连麦。Ok下面有很多家长啊，我们先连这个旗。喂，你好喂哎你好，哎，请讲，家长老师你好。嗯，呃是这样的，我我我我们家孩子是江苏这边呢是初三学生。嗯，然后呢然后我们刚刚月考完嘛，然后语文和英语英语这方面有一点拉后腿，然后英语方面呢呃他自己也想了解一下，因为他现在感觉有点无从下手了，他自己想提高。因为这一次笔试的话大概110分，然后他考了70啊，接近80啊，八十接近80，110分的满分接近80是吗？嗯，对，110分的满分接近80，大概平均分在70以上。Ok行，了解。呃，目前问题在哪呢？英语嗯它是呃完形填空嗯。的文心填空，它大概得错一半错一半没读懂。好的，下一个。然后词汇方面也容易错，因为现在中考的话，它好像是呃题型又变了，然后他那个词汇方面湿温也比较高。嗯，行，家长是这样的，呃，现在是10月12 10号。我想问您的孩子能不能在12月到来之前，也就是40天时间，把整个初中的所有的单词过完，有没有这个执行力？这个你看你就家长需要需要，我就已经打你就已经打个问号了了。各位家长，我们直播间各位家长，就是您的孩子有执行力的话，您打个有字，没有的话您打个没有。我先看看我们有多少家长的孩子是没有执行力的。40天各位家长我先跟你讲啊，初中单词1500个。这个初中单词，然后这1500个单词上面应该还会再加300到500，再加300到500，所以你的整体的单词题量应该是在1800到2000左右。那么行，你先搞到一本单词书，让你的孩子从头到尾把所有认识的全部删掉。呃，就是那个蝶变英语。对，不管是什么，不管是什么，只要你手上有，好吧，只要你手上有，全部删掉，全部用笔划掉。那么剩下的那些单词几百个或者一千出头，应该只有几百个单词。就是可能你孩子不知道的，或者是懵懵懂懂的看到，看到之后知道但是说不出来意思的那种，ok这种单词都保留起来。那么行，接下来这40天的时间，你就非常快速的把这块给它过掉。嗯，非常快速过掉。你这本单词书起码都要过三遍，我相信你可能一遍都还没过完吧。嗯，对对，是的，什么时候买的书？我问你。呃，8 8月份吧，八月份现在都几月份了？都十这12月了啊，到都十月份了，11月10月20号了。你想想家长两个月完整两个月过去了，你说你怎么可能早就应该把单词过完了。所以第一执行力是需要年施加给孩子的。第二你要有规划，好吧，就孩子目前的这个八十多分的这个七八十分的这个水平，目前体现的问题就是单词不过关。行，咱们就花40天时间，说真的40天都多了，40天时间就过那几百个单词了，对吧？剩下的全给它过完。那过的重点是什么呢？过的重点就是你能够给孩子把单词听写出来。你说中文他能写英文，这是第一个。第二个，你把那个例句里面的英文给它盖住，他能够通过中文把那个英文翻出来，这就是他熟练的掌握了这个问题的这道这个单词用法。啊，非常快非常快，你不需要把那些偏难怪的那些东西弄不重要，名词、动词、形容词就把这几个搞定就行了。好吧，名词、动词、形容词搞定就行了。什么呃and的那些东西根本根本不需要管啊，根本不需要管，所以这点你要清楚。接下来记着你的孩子还要补一补语法，补一补语法，就语法体系就语法体系和单词体系这两个体系是你所有小学、初中、高中的基石，所以你把这两个体系得补了。补这个东西呢，网上有大量的资源，你可以去搜，免费的，好，不需要花钱的，有给你讲解的。Ok这个你把它补了，补完之后我尽量希望你在12月之前把它补完。补完之后我们就做一件事情，让你的孩子把完形填空翻译出来，包括首字母填空翻译出来。这句话他如果能读懂，ok基本上没问题，知道吧？他就能够填出来。关键是现在孩子是读不懂填不动，你明白了，读不懂填不懂，所以我现在首先解决还是理解的问题。嗯，ok那做这个的同时你还要做什么呢？每天你让孩子翻译一篇阅读理解的长难句，就翻译两三句话长难句。因为你的那个长难句就是答案本身，就是答案本身，你理解的那个长难句就能够把那个答案选出来。长难句怎么翻？第一个重点先划主谓宾，先把主位兵主位兵给划了。记一下记一下。哎，我们其他直播间的各位家长啊，你你听清楚啊，我在讲的时候你也该记笔记记笔有没有记笔一下，你们不要在那我这这个我在这儿就像有如在这个沙漠里面呐喊一样，没有人回应我们大家就就是听着玩的乐乐呵就过了。一定要记笔记啊，该记笔记一定记笔记啊，这些东西而且你还落实才行，明白没？一定要落实，每天翻译翻译两句，长篇翻译两句就行了。那翻译的篇目你也得有策略啊，你也得有策略，就是说如果你的孩子目前基础可以了，那么我们就去翻C篇D篇。如果你的孩子目前不行，我们就翻A篇和B篇。如果这个A篇B篇里面出现了这种表格式的，直接过不翻，我们翻整段的文章的那种，好吧，整段文章的那种嗯，ok所以这个东西就要你要抓的，因为英语你要持续的抓明白，没持续的抓你的孩子才会提升。否则你可能三天打鱼两条上网，可能连具体的能力模型都没有。英语真的是，它和语文一样，是单独板块的能力模型。整个的英语我们应该是在六年级的时候完成中考的能力搭建。所以其实现在家长你肯定到现在肯定是迟了，因为您可能除了英语以外还有其他问题，对不对？嗯，对，还有好的，别慌，我先把作文再给你讲了，好吧？有没有直播间家人要听英英语作文的，英语作文的您可以打在评论区，英语作文也要有心机啊。孩子有没有在旁边在在的？Ok认真听英语作文就是80到100字不难。然后给了你固定的那些话让你翻，其实就是那么简单。关键是你要把这个作文写出彩，写到满分应该怎么写？同学记清楚心机。第一个，我的首句和我的尾尾句全部都用从句，首句和尾句都用从句。你学过哪些从句，你就可以用哪些从句，好吧？因为你的这个基础能力还比较薄弱，我就不跟你说厉害的东西了。其实厉害的东西是这样的，首句我们要用伴随状语从句，尾句我们要用名词性从句。我就跟你说到这儿，但是你的能力可能还没有达到这儿。因为我们小学六年级，如果你跟着我们的规划走的话，其实这块内容已经完全学会了。整个初中整个高中的那个小作文全都是满分操作。再加上你一点点的衡水体，懂吧？基本上就是满分操作，明白没？好的，第一个啊首尾全是从句。第二个你的句子与句子之间很多连词，对不对？我不希望你用and also but however这种简单的东西，我希望你用高级的连词或连词类的词组，连词性质的词组。比如说啊这个addi除此之外对不对，on the other hand对吧这种一方面，另一方面因小学都学过了对不对，然后还有什么这个instead of对吧，despite这些东西，你的孩子如果学会了这些，他的连词用的精彩的话，自然而然和你的同龄人就拉开差距了。第三点，你所有句子里面的动词要想清楚，用like，用think，还是要用be found der，还是用高级的那种词组来搭配。Have a great passion on something这种东西你一定要记住，你要固定的去积累一些常用的词组。比如说你喜欢说I like什么什么好的，那个like能不能换成其他的，比如说经典的be fof对吧？对，什么什么喜欢have或者是have a great passion on有一个非常强的一个激情在什么什么事情上，ok你要积累这种东西，think用什么东西对吧？什么东西能够带来，ok这个带来用什么bring about？所以你要你你这你的心机要达到这种程度，你要去揣摩，明白没？揣摩同学听清楚了没？听清楚了。Ok行，就按照这个来，剩下的事情啊就真的交给你了。背单词、背语法，然后过语法，然后就是翻译长难句，对吧？接下来读懂很重要，真的读懂很重要，技巧那些都没有读懂重要，就你读懂之后再拼技巧。Ok剩下的就是新机。那你完成这一块的话，我们经过完整的训练，你的英语不提升才怪。12月份，哎，这个各位家长你觉得对您有用吗？有用的话，您打个有用好吧。我们的语英语其实非常简单，就英语的整体学习，小学、初中、高中都非常简单。只不过英语的学习一定要每个时间点才准才行，就固定的时间点做什么事才行啊。行，固定什么做什么事，这个东西太重要了。你你所以你千万不要我们整个的初中的时间，其实英语和语文是要让出来，让给其他的理科，这样才行。好的，家长还有什么其他问题？嗯，你还有什么问题吗？因因为我这次主要是想让你给他说一说英语的这个提升方法的问题。因为他现在自己也想提升，但是他好像又不知道该怎么做。你跟他说一说，他自己就有方向。行，就是那个12月之前先把英语单词和语法全部过完好的，这点能做到吧，对吧？起码你是不是说你不说这个这个期中考试，我就奔着一个期末考试，期中考试我不在乎，对吧？因为我的时间有限，咱们打仗要打有准备之仗，你得自己给自己准备些粮草嘛。你这个粮草还没来，你就去打这个期中考试，那没用，所以我们视角先放在那个期末。那行，我们这个时候就把所有的能力模型全给他补了，阅读的完形的作文了对吧？包括听力的，还有单选的、首字母填空的全给他搞定。一个个来你逐个击破才行。但是逐个击破的前提就是单词和语法，剩下的才是技巧，对吧？对对对，因为我本身也想，如果他想提高英语的话，只有这只有这到12月份一月份之前的时间了。因为下学期开学之后，时间就会很紧了。你下都没时间了，你要冲刺了对吧？对对对，就要模拟考试了。是是，赶紧加油，赶紧加油。好的，还有那个语文的阅读理解，天地38就是天地38。对，然后就是我我之前听过就是我们要研究那个答案。是的，你的孩子现在已经有能力研究那个答案了。20篇起步，20篇起步，每周2到3篇吧。2到3篇先去看题目，题目里面的关键词划出来，关键词划出来，然后去看分值，锁住得分点有几个自己去揣摩，先揣摩有三个还是四个，还有两个，然后去看答案，究竟这个答案给了几点，对吧？但是这个前提是你已经把这个文章看完了哦，你文章都没看完你怎么搞？所以这么揣摩，不断的思考这个命题，究竟想从我们什么角度来做？你们是哪个省的啊？我们是江苏徐州行，江苏省重点研究。好吧，重点研究你们江苏省的。好的好的，其他省看看而已。重点研究你们江东省、江苏省过去两三年的所有地方的考题，一定拿出来研究。因为只有命题的思路才是你孩子应该学的思路。我们各种直播间的那种什么老师的思路没用，只有命题的思路才对你的孩子管用，其他都不管用。明白吧？好的好的，明白了。嗯，好的，好，谢谢老师。行，好，再见。嗯，好好，再见。嗯，各位要跟我们连麦的家长啊，您可以点个关注，点个小黄灯。我们这个直播间每次直播的时候，您都会收到我们的通知，并且呢每次连麦的时候您都可以这个连麦啊。我们跟我们这个前面有清华林校四个字的家长一起来连麦。然后连麦的时候您告诉我您的问题是什么，您想提高到什么程度，这些都可以告诉我们好吧？呃，也把省份先告诉我，因为不同省份他考的东西还不太一样。好的，下一位云喂喂，你好，云你好，连上您了。哎，喂云你好，哎，你你打什么我都连上你了。云七年级语文看天天38的。是的，就连上你啦，他还在给我打字，我都连上他了。咋回事呢？我们都是5G时代，这位家长咋才2G网络呢？云，哎呀，行吧，这个真的是有缘无份了，真的没办法。三年级新起点，现在四年级怎么弄？新概念好吧，新概念毫无疑问的。呃，rainbow云宝。嗯，你好，林潇老师。哎，你好，家长你好，请讲。嗯，我家今年是八年级，然后是上海地区的啊。你们是五四制的吧？对，无四制的。嗯嗯，呃这次月考呢他文科考的弱，嗯嗯，理科都还好，理科都是九十几。嗯嗯，我们是100分制的啊。哦知道文科语文考80，嗯，语文80，英语也是80，语文80。它的空间只有十分，但是英语80的话，它的空间有十几分，这点你应该清楚吧。嗯嗯，好的，具体的问题在哪？嗯，他英语听力扣了四分，然后语法法这一块part的二是语法这一块基础这一块了吧，他扣了八分，嗯，然后读写这一块扣了七分。了解呃上海的题比较灵活，这是第一点。这是他应该是全国最灵活的，比任何比北京还灵活。然后家长我有个问题啊，照理说上海的家长应该很早就给孩子启蒙英语了，而且英语抓的应该是非常扎实的。为什么咱们孩子会出现这种情况呢？我们从小一直没重视英语。哦，那行吧，那明白了。好的，行。呃，首先这个你们啊考纲的词会过了吗？嗯，过了一大半，嗯，一千多够过了1300多，嗯，那得反复再过两遍，赶紧先过完过完。你的孩子可能还是有什么问题呢？还是有单词掌握不熟练的问题，这是第一个。第二个呢我觉得你的孩子其实呃有一定的基础的语法，那些呢我觉得再巩固一下。因为语法它本质上就是背和应用，它没有什么太多难的规则嘛，对吧？所以如果您孩子目前语法存在问题的话，我建议您就去网上去搜一搜，搜一搜有很多免费的东西，不需要花钱，而且讲的很好很快，基本上一周之内就能把语法这关给过了。然后你重点是要去让孩子练那个语法，好吧，练那个语法语法语法是在网上哪个可以听得到免费啊。你跟我单独说，我单独单独跟你讲，我要说的话我会背那个啊，好吧。哦，哦，非常知道改谢。好的，然后记着去练语法，这个语法练只练真题，其他都不用练，只练真题。真题对，天力38就行了。这个答案写的非常好的，应该是答案里面所写的，写的是这个啊，这个你一定要去用那个东西，然后呃因为你有很多你上海的也能用天力的吗？能里面有你们上海的，有你们上海的啊，我知道，而且很多地方很多地方它里面都会有语法题，所以咱们直接用起来就行了，刷起来就行了，好吧，重点咱们就去追求那个精确率。我觉得同学有一些语法应该还是没有理解那个具体的语义。今天我看到一份试卷，九年级的一个家长的试卷，英语试卷给我看了。然后呢我就发现那些语法非常简单，他其实已经懂了一点点意思，但是没有把具体的个多读懂。比如说这句话里面其实应该用被动，他没有用到被动，就基本上我估计孩子也会遇到这种问题。包括一些什么第三人单数，包括一些现在完成时的这种用法，可能就是在这些地方细节的地方，它不是难点啊不是难点。所以我觉得您不需要在这个地方过多担心，相反我觉得真正应该关心的是什么呢？就是他的理解能力嗯理解能力。因为80分到90分这个拼的是理解能力，但90分以上就要拼技巧了，就要拼技巧。你首先先把这个能这个能力关全部过完了。Ok我们再说这个具体的技巧，完形的技巧、阅读的技巧、作文的技巧、听力的技巧一个个过对吧？所以我觉得您现在要做的很重要的一件事情，还是要让你的孩子去翻完形阅读首字母填空、短文填空那些大的段落翻的出来它就能做对，翻不出来他真的就做不对，嗯，去翻好吧。每天我觉得定两番不需要多了，可能就是一两段一两句。每天我觉得这个在于什么呢？久久久久为功，真的绵绵为利，久久为功，它日积月累的自然而然有一天就悟透了。重点你去翻的时候一定要关注什么呢？主语、谓语、宾语，一句话长短句直接划出来，主语在哪儿？谓语在哪，宾语在哪，它能够帮你很快去翻，你明白没？剩下的什么补语、定语、状语那些不重要，先把主谓宾找出来。而这个主谓宾又是经常什么里面考的，完形里面经常考的，我们首字母填空以及我们的那个什么呃短文填空里面经常考的就是主谓宾。嗯，对他帮助你会翻的很快。我建议你每天给孩子布置这个翻5G吧。5G不算难嘛，十分钟左右就翻完了。就是自己翻译出来对吧？对，自己翻。你不知道它翻译的对不对的话，你就搞一个什么呃翻译机或者手手机录一下，然后在网上去验一下就行了。应该有很多这样的技术吧，我们有翻译笔的啊，那那就更好了，那就更好了。对，那就是我们每翻译笔翻译的很好，我们每天晚上会念那个那个那个完形填空的那题的，然后我觉得不对不对不对，你不要去练，就是你的模型单没补起来，就能力模型没有补起来，就练完型他要补两个东西，第一个就是单词和语法，就是统放在一个里面啊。第二个就是你的孩子读的不够多，他的语感不出来，读的不够多，那你一定要去读什么东西呢？家长你有很多阅读材料，我相信你对吧？阅读的文章重点去读阅读里面的这个记叙文，重点去读记叙文，读记叙文的时候重点去关注里面的动词、形容词啊，重点关注这个东西。你哎你读的时候你觉得哇这个词用的好，你勾画一下，你觉得用的好的词往往就是要考的词，你信不信？做过大量的实验，我做过大量实基本上都是这样的。如果你的孩子更愿意去做一个更有意思的事情，就是完形那个阅读你的篇目。拿出来我觉得搞得我滑下来，然后把它抠下来，那个空以后我自己去填，看我能不能填懂。语感是什么？语感就是我们做完形的时候，你不需要看选项，有那么两三个题，的确可以用语感直接拿出来。嗯，就是你的孩子我觉得是读少了。对，我家是读少了，从小学到现在，其实我们我们新概念也没有学，然后就一直跟着课类走，然后就是读。不应该的，你上海的家长肯定这点意识应该是要有的。你起码你说原本不跟，肯定得跟个新概念的对对，新概念没有学他没关系。我觉得我觉得现在是这样的，先把问题解决了，对吧？先把中考给过了，过了之后你初三到这个初三到暑假你还得过新3，这个是毫无疑问你必须过的。嗯嗯，好，中了。嗯，行，谢谢老师。没事，嗯，加油加油。嗯嗯，好嗯好，拜拜。你看很多家长都会遇到语文和英语的问题，哎，还有没有我们直播间还有没有家长遇到了英语的问题？您打个英语好不好？我们看看有多少家长遇到了英语的问题。英语其实没有大家想象当中那么烂，凌霄当年连新概念都没学，照样140多就硬学的。但是我们花的是苦功夫啊花的苦功夫。但是我是希望现在有足够多资源的情况下，您不需要花那么苦的功夫慢慢走上去，对吧？慢慢走上去。听力不好，我们待会儿讲听力啊，今天还没有家长问到听力不好，听力有绝佳的办法，非常好的办法。初二英语三十多分，欣欣子应该就是你的孩子不用功，就是你的孩子不用功。咱们说句实话啊，不要不要怪我这个这个说说的有点难听啊。您的孩子心思都没有在学习上，不知道去哪了，明白吗？英语十文要读吗？可以读。我是建议我们家长们，你们平时要去读一些东西，让孩子多去读。而读的时候一定要有策略的去读，对吧？比如新概念二的文章里面，它大量的都是这种记叙文的，读起来非常溜非常溜。就你不学它没问题，你可以把它作为一个阅读的素材。我求求你们了，好不好？求求你们了，真的ok呃，新概念哪哪哪些需要背哪些需要背？有些固定篇目确实需要背。我我现在不记得了，在我公司书，在我公司，我忘了拿回来了。高3 70分70分典型的啊这个乐静轩家长呃，这个70分是心思都没有，在英语上没有背过英语单词，主要是懒懒。我跟你讲，我有一个外甥也是一样的。你像我我经常亲自指点他，亲自指点他，你想想这是多少人梦寐以求的待遇啊，对吧？很多家长渴望的不停的跟我们这个呃后台要跟我们这个建立联系，一起来连一下这个指点一下这个试卷。我每次都会给他讲试卷，一道题一道题要讲，起码都是2个小时打底的那种。讲完了之后我就跟他说英语阅读怎么英语现在怎么样了不背单词，真的是不背。哎呀，我跟你讲，我是说真的，我看到这种人我都哎，要不然还是我亲戚呢熟的骂，就我我姐的孩子ok呃听力不需要买，听力机任何东西不需要买。各位家长你们听力有买过什么东西吗？有没有买过东西？有的话打个有字，听力有没有买过东西？初三满分100分，考78分，因为基本上都不那个呃那个单数是那个新概念，一单数课要背，单数课要背，对吧？买国倾听者有有用吗？家长那些东西有用吗？这年孩子听了之后有用吗？你们一定要记得啊，听力这个东西，听力这个东西它是通过方法来提升的，而且有非常快速，能够让你孩子真的我我相信应该是在一两周之内，应该是有比较大不错的提升，比较不错的提升，为什么呢？因为我们是从考试的角度去玩这个东西啊，明白了吧？新概念一单页数单页数的课都要背，单页数的课什么13579那种，13579那种。因为从第一课开始，他还是对伍简单对话，到了后面的单数课全都是短文了，这个短文你得背啊，已经落灰了啊，你们花了多少冤花了多少冤枉钱？就是各位家人，你们一定记着这是英语提升，要有这个有方法、有策略、有套路的。但是你们一定要准备什么东西？准备真题。家长这个词反复出现在我们的评论区，你把真题两个字打在评论区，喜欢听英文歌可以，呃，听英文歌没问题，培养语感嘛。但是有没有用不太清楚，不太清楚。真题这个东西永远跟真题相关，好吧？为什么我们一直反复强调真题？因为真题才有价值。然后这个真题的时候，您不管是小学、初中、高中也好，您一定记着您买的真题，您找到的真题啊，不说不说那个词，您找到准备到的那个真题必须是有原文文本的，有文本的您懂吗？哎呀，我这边有没有文本的？我这边好像都没有文本，我不知道有没有，哎，我没带回来，在在公司必须要有文本的。哎，我们有没有没有没有英语题。所以第一步各位家长呃，万文的听力买了还没开始做。第一步。只要您的孩子听力不好，咱们先看啥？先看那个文本，把文本里面的不认识的词，不认识的词组，不认识的句子，没有听过的勾出来，然后把它翻译出来。就是你的孩子必须要懂那个听力里面他说的是什么。我现在不希望听我现在没有到听的环节，我现在只是到自己去读的环节。如果我自己能读懂，ok我再去补充那个听的语料，我得听出熟练度出来，对不对？这with the development of the什么什么什么，ok你一听就知道哦，随着什么什么的发展，你听多了就自然而来了，明白了没？所以这家一定记着你们的孩子听力不好大概率是什么原因呢？他听的东西没有听懂。那没有听懂我们首先做什么？先去补那个单词，补那个句子，对吧？所以我让你先把那个文本得给看懂，文本看懂之后，先我们拿着这个文本边听文边听素材，我们边看文本，他说一句我能不能听懂，对吧？听完之后把我这个文本扔开，直接放听力。听了之后能不能听懂？Ok这只是第一关。第二关你要去研究听力里面的套路。听力里面的套路基本上是什么情况？它三个选项都会给你从头到尾念一遍。他为了混淆你的孩子，他就那么不要脸，你知道吗？就为了混淆你的孩子，让他找不到正确的东西。Ok那这个时候你说听懂重不重要？听不懂你三个你都不知道该怎么选，因为他都出现过对吧？好了，第一点第二点，这个里面里面的正确的选项，往往它会换一种表达方式来说，就是那个选项和他说的那个东西它不是一模一样的，他会变一个方式。因此记得你的孩子在拿到听力题的时候，第一件事浏览选项之后，补充一点，中文在选项旁边，你把中文两个字打在评论区。是为了什么呢？是为了帮助你的孩子在他去那个去做题的时候，他看到那个选项他还有点意识哦，这个东西是他因为我们听的时候，你给一个不同的选项在那，很容易混淆。包括我自己，我前段时间做一套那个今年新高考一卷的题目，有一个选项我就是没没仔己没认真特别认真听。然后我也看了一个选项，看了半天就那道题错，其他全对，就那道题错了。所以我还是觉得仍然你很有必要让孩子把中文写在那个选项旁边，不多，就两三个字。他说的是什么？去咖啡店，去这个什么呃这个这个呃买这个去电影院怎么样呢？我跟你举个经典例子啊，有一个场景叫做餐厅场景，这是我们厅里面经常考的。那么餐厅场景里面最容易考的是什么呢？点单对吧？点单点了什么？没点什么。还有一个地方他特别喜欢考，就是多找了钱哦，多要了钱，收十块钱呢，还收了12块哦，不是，因此他表达的时候会用什么呢？Add up, 多加了钱对吧？Add up, 但是它会在选项里面写什么呢？Overcharge overcharge两个词都其实是一样的意思。这就是为什么我要让你把中文写在旁边，就是怕你突然反应不过来，不是说你的水平不够高啊，水平高你什么都不用做，盲听对吧？机选盲选无所谓，但是咱们普通水平啊，像营销一样普通水平还是把这个老老实实写在旁边。咱们求稳考试不在于你一定要冲多高的分，首先不贪则喜，能够把那些不丢的分拿到手，那就已经是不错的了，对吧？Ok行，所以这点是希望分享给大家，嗯，大家去听了有用吗？你觉得有用的话，您可以点个关注，点个小黄灯，好吧？点个关注点个小黄灯。然后我们这个直播间呢会不断的跟您讲这些东西。然后我们讲小学的，讲初中的，讲高中的，然后讲更多的有意思的东西。好吧？谢谢大家。嗯，谢谢谢谢谢谢。嗯，行，我们继续连麦。嗯，奥利奥哎呀，奥利奥啊，你好你好啊，你好你好，等一下，你好你好，你需要吗？我我待会机需要稍等。嗯，正好本身我们不是约了，应该是后天后天是吗？还是什么啊什么后天我们是不是约了后天再聊的本身啊？哦没没没有没有，我是等着你那上上那个规划课，我我要派课。行，好的，谢这样。对对对啊，咱先先了解一下吧。就是那个因为我们小朋友也是初三嘛，我也是上海的那个那个学生。嗯，啊然后他的问题主要是他是理科，特别是数学，他那些稍微那我感觉是稍微难点的题目，嗯，就是可能对他来说就是会有一些障碍。他是我感觉他是心理上的一些就是发怵。然后呢嗯他平时这一些学习习惯，我也知道他就是有有些欠缺，比如说他不太思考不多，就是他还是比较呃服于表面的一些学习，他不太愿意深入思考，所以他对理科的方面这个成绩他就比较起不来嘛。所以虽然我们也请了一对一的老师，一直在就是带他去做这些数学的难题，但是好像见效很很没有什么效果。这感觉就是老师也很疑惑，我们也觉得啊就是有有点就是气馁。但是呢因为就中考在即，也也在期内也得把它拖起来，对吧？所以就是呃所以我也非常期待老师你的规划课感觉嗯这种了解了解啊。我我我现在问一下啊，就是这个目前呃孩子能不能看懂答案？呃，看就是比如说24题、25题这种难题嘛，他呃最后那种要什么分类讨论啊，这种这种嗯看是能看，就是只是说让他完全看完之后，然后完全自己再做一遍吧，也还是会卡住。或者同样题目这个这个礼拜做好了，下礼拜再去重重样题目依然会卡住，就是就感觉好像积累不起来。他可能因为自己这个呃自己还主动思考的这个这个方面就是做的比较欠缺吧，就感觉他这个题型积累不起来。对，好的，初一初二的时候数学怎么样呢？一直就是他的数学一直是上他是比较弱的一门，就是在78，就是8平均平时吧就80分左右。然后到考试的时候呢，稍微有时候会冲到90以上。但是感总感觉他那个基就是也不叫基础薄的，反正就是感觉他对难题总是嗯好没啊，理理解了理解了，那应该是难题判断不上去，目前听起来是这样子的。然后呢，整个的难题其实也就是两块，一块是函数，另外一块是几何。有些时候代数也会进入进去，那么里面的这个分类讨论一般又出现在重点问题里面。大概就是反正就是这些东西对我给个建议啊，家长给个建议，做题不重要，首先肯定是第一步是学题，对吧？我们先去学那个呃这个题，经典例题应该怎么做的，相信这个一对一的老师应该教过很多这个事情。学完之后你的孩子要做什么总结？哎，我觉得他这一步是一直是跟他强调总结的重要性，嗯，但是好像就这个事情就是没有做起来过，包括我也跟一对老师提提到这个要求，说能不能他来就是说从比如说从平时给的些题目里面同类题放在一起，就是然后帮助孩子一起去分析，然后让他帮助他去找一些共性。嗯，啊但是小孩就是还比较被动的吸释，必被动的这种去他自己没有主动的去发现，哎呦，那这个还有点麻烦对吧？这你理解我说的意思吧？嗯，对，就是呃本身数学这个东西它本身是需要同学去探索的，尤其是难题是需要探索的。这个毫无疑问，大家都知道的东西，如果你只是被动的技受东西这个东西的话，那基本上那个难题肯定是攀越不过去的。尤其是最后一道题，最后一个问，包括倒数第二道题的倒数第二问都可能判断不上去。是先在就是这这个这些，他对24题，25题，他就是第一小问做做后面二小问。他都默认就是自己做不来的，有时候就就对我觉得他已经就是呃给自己定他自自己已经给自己定义了啊，这道题我就不做了。对，有点所谓未道。嗯嗯，行，那目前咱们这个分能是能上你们理想的学校吗？啊，肯定不行，肯定还差有差距的。就是还差多少呢？就所有的总分加起来还差多少？哎，这个我我感觉还是好几十分啊。因为就其实家长是这样的，因为咱们到了最后的关键时期啊，就是规划这个东西，他不是一个随随便便就所有人都是一样的，所有阶段都是一样的。咱们到最后这个时期，肯定首先是保的是什么呢？保的不是某一科，而保的是目标。嗯，就是如果能冲到那个目标，行，我们数学宁愿让一些出来都可以的。所以咱们目前差的那些分，有没有可能在其他科目上匀下去，说的是这回事。嗯，我我他我感觉英语它其实还行，英语它就是150分的满分卷，它可以做到140以上哦，那就没问题，很好。嗯，但但是好像他就其实就一门英文还行，其他的都是中等水平，就是呃就平均就是80分的这种水平。就这个离离离就是想考的这种试重点其实还是蛮大差距的啊。你们数学也是150吗？啊，数啊对我说150就1百分的，80分就相当于150考个120的水平。就是我就这ok ok ok 120嗯本身基础不错的孩子，基础不错就是不愿意啊。对，就是懒孩子就是那种就是不愿意思考，所以他就觉得我自己他觉得就是理科给自己贴标签，觉得自己理科不行，就是还们智商不行。其实我觉得完全不是，就是他懒，但是就是你你初中应该还拼不到，不太拼得到智商上。对对，这种道理都跟他讲了很多，然后感觉还是嗯改观不多。虽然他也知道初三感觉他自己嘛也想考个好的学校，但是行动力上还没有跟上。嗯嗯，了解呃除了这个这个数学以外，物理和化学呢呃对我觉得物理它也是跟数学的类似的情况。但是物理因为现在内容还没有到太难，他说他爸爸呢自己物理还行，可能还平时还会辅导辅导他。嗯，就是所以啊不过也也就是80 80 80几分的水平，考试可能也就呃那那其实还是有一些精度上的问题。因为其实的其实物理他就是物理这一门课啊，就是你如果不提前学，不进行补课的情况下，你跟着老师老老实实走啊，老老师走应该其实大概也就在八十多水平，八十多水平。如果你提前学，再加上补一点点课，肯定是在95以上，这毫无疑问啊。那他肯定是没达到业。他以前就是呃前两年的暑假也是有就是提前学过物理，但是感觉学了之后再到政治上学了之后，好像也没有任何的，就是感觉这个学的很白学呀的。我觉得他没学进去，但没在脑子，就是很很为什从学东西就是很表面的，没有抓到本质。然后就是啊我觉得你帮我报个课，我就去上了。上了之后回来就感觉这就是白他太太学习的就不是那种很上心的。就是虽然他也就坐在那边学了，但是感觉没就是没过脑子，所以就学东西很很可能过段时间就忘记了会怎么样子。所以他到到到正的开学之后没有没有优势，提前学的这个优势完全没有体现出来，所以很我也很苦恼这里。嗯嗯，理解，我非常理解啊呃呃这个这个是在这个是在心态上出了问题，这还挺麻烦的。就是他如果自己给自己贴标签了，自己默认了，就是那样的话还挺真的还挺麻烦的。他他这个这个东西它不是方法和规划的问题的对吧？家长就是能够给方法，能够给规划没问题，但是呢关键是孩子自己他愿意去愿意去实践这个方法，这样才行。嗯，但是我就觉得他就是嗯当然我们可能之前那种不方法是不是够足够有效，就是我怎么只是让他去上课嘛，可能客户盯的啊，还有他做错题这种东西，他都自己就是比较少去整理的。嗯，那这些是要整理的，真的，就是你从80要攀登到90，肯定有一部分是一定要把这个错题给全部整理了。因为往往错题那么两三道错题整理下来，下来之后，你就已经到95步了，说不定。对我都觉得他就是很多就是该做的没做，所以导致他现在就是做中不溜秋的水平。但是如果真的该做的去做的话，我觉得还是还是有提升的空间的，很大的提升空间，就我觉得这个各科都有很大提升空间。对，所以我也是没有一直用这种方法来就是用这种言语来鼓励他嘛。虽然他老是觉得自己哎理科觉得没什么信心，但是我老是用这种方法，我也我也经常用这种话来鼓励他。但是呢我们也是属于就是呃后面就是跟动作呢没没有怎么跟上，就是道理懂的，但是做的事情呢就是没有怎么好好跟上，所以觉得哎还是需要需要老师来帮。嗯，行，嗯，家长这个真题分类有刷过吗？真题分类买过，但是刷的不多。就是我我有买那个，我们这因为当时我们有一模二模，他我们这边上海的这种它有有分类的，呃，就是这种它有套卷，也有分类的真题的。嗯，啊但是呃还有答案编的好不好？我先问一下答案，答答他啊，答案好像我又没太关注他。就是就是就是家长你第一我们练的肯定是要有高质量的题，那真题毫无疑问是质量非常高的。第二个呢就是那个答案一定要好才行。就是那个答案的妙处在于他能够把孩子的那层纸给他点透点破，就这个叫做答案。好，明白吧？就我回去看一下这个答案。对对，就就是你你去看看那个答案，也否则它只有一个很简单的东西，他没有告诉你解析具体为什么这么做的话，那其实孩子还是学不懂，还是没有办法把那个东西弄懂。嗯，尤其到这个就到这个阶段嘛，其实到了初三这个阶段，我们重要的还是要扫盲了，对吧？就大部分的学科的进度其实已经拉的差不多了。就如果你暑期暑期已经学的很好的话，大部分进度差不多。这个时候咱们就是应该第一。跟着学校老师进度走，然后过真题分类。第二抽时间出来去过套卷，应该会是这么一个安排。那么过真题套过真题分类的主要目的是要把那个难度的那个峰值给他封死，就那个那个对应的题型的灵活度难度究竟有多高，我是通过真题分类见到的，然后我再通过横向的去做套卷，找到我薄弱的没有没这个没有关注到的点，ok定点去补。其实是这样的，那么现在其实我呃我建议啊就是呃孩子首先肯定得去做总结，就是之前不懂的问题，究竟这个是知识点的问题还是思路的问题。数学我估计是思路的问题，但是物理我猜有知识点的问题啊，绝绝对绝对他那些他老是扣分透的多多的。是，那实验题就是对啊，实验题就是典型的实验，实验的流程都不知道啊。比如说具体这个是这个首先这个操作对吧，安全意识、操作意识，然后要加什么？然后后面这个还形生成什么对吧？各种的步骤，那些就这种东西是基础的基础的，我觉得是基础知识点有有存在问题的。对对对，就所所以嗯我也觉得就是他一个是就概念，它的概念就是说它是比较表面的，他不够就是真正的理解这对对公司推导这种东西，他没有自己去做。他这纯粹就是他觉得这教科书那么薄的一本教科书，他觉得没什么用，他其实都没有理解到这个教科书的重要性。是啊，所以对难题也是他就是就是我知道他的问题就是关键就是我们要解决这个问题的时候，就好像老师老是陷入一个就是一个怎么说呢？就就就是一个僵局啊，就是感觉走不出去，一直在这个谜谜团里面就是绕来绕去，一直没绕出去。嗯，啊解决这样吧，蒋讲我建议你这样就类似于物理里面实验题，你让他给你复述一下嗯，复述一下，就确保这个东西流程上是没有任何问题的。然后他把大量就书上的所有实验都得过啊所有实验都得过，过之后立刻扔扔下实验题。因为那个实验题他不可能考书上的，但是会考书上的原理，基本操作原理那些都有可能，甚至连那个化学物你可能都没有那个那个呃具体的那个东西都你很没见过，就具体的那个那个演示的那个东西都没见过。但是它主要是原理，只要你懂原理的，基本上都能够操作过去。嗯，所以还是先把基础的复述一下。我觉得八十多分，因为呃因为我认识一个教了三十多年的一个非常厉害的一个物理老师啊，就他教了我们成都很多就479这种学校，就相当于这个上海四大名校那种。那些学生他对他他就跟我说，基本上80到90分的，80到90分这个区间啊就是属于懵懂状态。对，懵懂状态就是确实是有些精细活是没有搞搞定的。包括他说95以下都是这种，那95以上呢可能有一些细节问题搞不定了，确实绕不过那个弯。因此我觉得你说呃数学里面他思路问题没问题我就承认，但是理的那个物理里面一定是基础问题。嗯嗯，是化学呢，化学因为刚才刚开始学了两个月嘛，就是因为他也暑假里面也是看着洋葱稍微提前预习了一下，还没完全预习完，然后全上了。反正现在化学上次考能，上次月考就考个90分，也没有特别的很好。就是找还是找到问题所在，具体那十分扣在哪儿？就所有的问题里面就是扣分的那个东问题是最重要的，最关键的。找到那个东西是呃我就跟你讲吧，我化学里面贼简单，它简单到哪儿呢？就是第一反应各种反应，它生成什么气体，有没有气体，有没有颜色，有没有沉淀物，就管这几个，然后才是配品那些东西。接下来重要的是你该背的东西一定要背，你不背不行。就化学里面的计算其实只有一两类题，只有一两类题的计算，剩下的都是你要去记的什么东西跟什么东西反映出来的，是一个红色的、黑色的什么什么样的东西，就你不去记不行。嗯，是的，糯。对，就只有那么摩尔量，包括最后的那个这个什么分子量那个东西，原子量那个东西要计算，其他东西都不用计算，还是比较简单的，关键是比较偏文科的对业就也我就化学是非常偏文科，包括高中化学也是比较偏文科的，背诵东西特别多。嗯，那那还是还是先把它把这个这个这个那化学和物理就是选抓抓概念是吧？就是抓这个基础。对对，就是过过基础过概念，然后再定量的。我们就个真题分类是一定要安排好的。真题分类才能让他快速的发现自己的问题在哪，并且能够快速解决，好吧？真题分类一定要刷起来。然后呢数学这边我觉得更侧重侧重于在于总结嗯，侧重于在总结那块。因为数学他到了这个呃二年级、三年级，确实难度上来了，全等相似都学完了，二次函数也学完了，整个抛物圈都有了，基本上所有的难题就已经具备了，就等着你来做的。所以你我觉得思路这点是非常关键的。我其其实建议就专到90分就足够了。因为你从90 90分再想攀登到95以上，确实要花很大的力气。是是我对，就我就拉到130 130多，我觉得就行了。真的。嗯，关键其实其实家长你要有个想法啊，150分的那个题，130那个剩下那个20分，我只允许孩子在哪儿。错，那你想想分类讨论，包括重点问题，它其实出现在前面的题里面的概率不是很高。因此我要保证的是前面的题我基本上不扣分。是就是这样的这几个跟高考一模一样的。是的是的，对，所以所以我觉得在抓题的时候一定要有策略。孩子如果他愿意学的话，先把你们上海去年前年真题拿出来，看看他究竟是怎么分布，怎么考的。行，我现在就定你个目标，我是不是自己认命？行，我把这个命再往上拉一点，120，我拉到130行，那十分我在哪儿拿的就行了。嗯，对我所以我觉得目标一定是我们要保那个学校，而不是保某一科的分。每一科都按照这业的逻辑来，然后再把这个分是少的这个分值平均分配到其他地方去。嗯，对，这样我觉得抓起来会更加有效率感一些哦。但他他有个很大的问题，刷题刷的很慢，他做数据刷题刷的很慢，就是没思路。对对他有思路，他肯定刷的快，没思路。对，难道这个就是感觉有点像个恶性循环，他刷的很慢，然后就刷的很题很少，刷的很少了之后他就没时间，就是就是题量也积累的也不够。哎，所以就是感觉就是所以一直显得有点就是困在那个那个死角。嗯嗯嗯，我觉得还是还还得我觉得有思路之后去刷题很重要。因此前提在于总结，你把这道这种类型，你看到什么直直接能反映出来的，这种总结出来基本上就行了。就是他一定要让他自己总结，对自己总结或者是别人帮他总结引导一下。关键就是引导的那个永远都是带着你修行的人，对吧？这个修行还要靠个人，对吧？带你进入那个门的人，他随时都有可能消失，但是最后的修行还是得靠你自己。嗯，ok明白，好的，那老师我再问下，就刷那个真题分类，就是那种就是就是就是按照知识点分类的。就是不管是什么题，他可能是选择题，按照知识点分类的，他会有选择，有填空，有大题，它都会有。但是你的大题里面本身出的少嘛，对吧？不是所有的知识点都有大题。嗯，然后你前面说他就是那种答案要很好的话，是天力应该是比较好的，是哎对这个级别的哦。对他他就是他是他理科这种题目里面他答他答案也会有分解析分的。对对对，但是你的孩子应该刷不动那个为什么呢？是因为他现在还没有学完。对，那个是套卷嘛，所以我建议你现在先用那个万维学万维整体分类。哦，行行，我们自自己这边上海一模的，家里也有买了很多一模的这种那个什么真题分类题，然后也可以先那个题，你要看答案，答案编的好就行，答案编的不好的不看好吧？好的，嗯，行，好的，好，谢谢老师回随时聊好吧？好，拜拜。嗯，拜拜。哎呀，我刚才看见了好些家长说是同款娃，是吗？跟我家是同款孩子就怎么样呢？成绩不错，80分以上。你说他有，你说他上限就在80分吗？好像不是，起码是在九十多。但是呢好像你花了花了好些力气，好像不太往前走，对不对？有没这种类型的孩子？有的话你们打个有太像了。于子说太像了，我相信很多。怎么讲呢？我还是那句话，就是有的时候啊这个筛选人的标准啊，很重要的一条在于执行力。这个东西它隐藏在了很多，比如说你的天赋，然后你有没有资源，你有没有规划之下，它隐它是个隐藏条件。但你想想我们各位想想我们这两年看到的那些什么富二代也好，对吧？成尤其成功的富二代，你看那成功的富二代哪个不是特别努力的，特别有执行力的对吧？关键是你自己不能认命，你自己要有执行力ok你才行，否则你坐在干嘛呢？对吧？没问题，各位家长不用管这个，可以跟我们连麦啊，可以跟我们连麦，我们待会儿一起来聊不，四年级的、五年级、六年级我们都会聊好吧？然后今天刚来到直播间的家长，您打个一好不好？我们来认识一下有没有新家长见啊，拿个一，我家考的好就放松这个这个懈怠骄傲懈怠，你明白没？比较骄傲比较懈怠就好了，他就不管了，差了他就举这个垂头丧气了，对吧？呃，连麦没没关系，我们等一下连麦，等一下连麦。然后我看刚才还有好些家长问了一个啥问题来着？三年级作文不好该做些什么？重点还是要给孩子知，让他知道作文该写什么，这个才重要好吧？然后你要多去给孩子见一见，带一带之类的。好的，我们连下一位杨洋。喂，你好，喂，老师你好，哎，请蒋站长啊，你好。我家孩子是六年级，嗯，然后就是想跟您说一下我们各科的成绩，然后我们现在的一个学习方法，嗯，然后帮我们分析一下，看看我们的路径对不对？没问题，请讲。嗯，就是我们这儿也是要有这个择校考嘛，所以说先说数学吧。嗯数学的话就是也也在学奥数，嗯嗯，然后同步同步的话我们就是只是做到提前预习，就暑假的时候嗯，然后我们是自己看着课本预习的。嗯嗯，像像这种看着课本预习这个呃这个方法是不是正确的，还是说需要借助一些教辅呀或者是呃视频这些来学习。因为他自己看书的话可能就会比较浅吧。嗯然后做题的话，后面的练习题倒是都没有问题，能做得上来，可是大题的话就有问题了。基本上三年级以上，你只要碰到数学、物理、化学、生物、地理这类东西的话，必须是看科学。家长看科学不能自己看教材，为什么呢？因为它把握不住教材里面的重点、难点，甚至是坑他都把握不住。因此得先有人把这些东西交给他他带着这个思路去学，那么他学的会比较轻松，而且他做题的时候会有感觉，尤其是小学阶段。小学阶段你现在六年级让他去学很多东西，他比较学学抽象的东西，他可能真的学不懂。嗯，是他是看课本学，他说他自己就说我看课本这个例题我就完全能看懂，然后做课本后面的练习题也确实没有问题。但是遇到如果说给他加一本教辅，比如说实验班这种的，他有一些拔高题，就会有些间你就来不了，就会有。对对我我觉得还是怎么讲呢？因为因为你在学奥数啊，本身你在学奥数，所以我觉得是这样的，就是呃他可能有一点点基础有点不牢。家长嗯，对，因为如果你学奥数的话，校内那个东西应该对你来讲轻而易举就98分都简直是简极其罕见的，就普遍都是100分，嗯，但是我们达不到。对，就所以所以我觉得渣佳你首先肯定是抓什么东西呢？肯定是抓他现在缺的那个两三分、三四分，他究竟在哪？小学阶段很简单，就两个问题。第一个是计算的问题，第二个是思路的问题。思路尤其体现在应用题里面。应用题里那么不管是你是几何的，还是这个我们的这个什么呃各种呃各种问题啊，工程问题啊、排队问题啊那些，大部分都跟思路相关。那你要去看看孩子究竟目前算错的多，看错的多，还是本身他思路上那个环节就弱了。就这个事儿你得先区分清楚，你区分清楚好之后，计算的咱们好搞，对吧？口算直接每天安排上30道50道行做就行了。追求速度，追求精度，关键是接下来如果你那孩子存在的思路的问题，哎，这个事儿你得真正的得去抓一抓思路问题对吧？说题这个讲题都是可以的，包括去学一些题。我们很强调一点，理科里面包括你学这个课内也好，课外也好，奥数也好，都得有学题的一个阶段。就这个典型的例题它是怎么解的？学会之后我才能够举一反三，对不对？我现在连那个一都没有我怎么去举去反三呢？这就是您孩子可能自己学那个课本上的时候，他的难度不够，导致他去做实验班，做学霸，有一些拓展题目，他搞不定的原因就在这儿，没有学过那个题。所以数学里面很重要的一点，第一学题。第二你要见多识广，才能够举一反三。先见多识广见多的那个多就是那个不同的那个一，不同的那个一，这点一定一定要记住。就所以多学题就先学题比那个做题会更重要一些。我个人感觉是这样的，所以你像比如说你在学奥数里面啊，包括像高丝也好像这个学词秘籍也好，他都会有学题的那个部分。把那个学题的部分我就抓的重一点，接下来你做题的速度也好，效率也好，质量也好，都会提高很多。嗯，是呢，我们就是就是开了学以后，就是以奥数为主了，然后拔高为主。嗯，那学完这个做那些难题是没有问题的，而且他也愿意思考，就是一般尽量不听老师讲。对他能分析出来的话，那个啥自己分析。如果实在是分析不出来了，老师点一下或者看那个答案，看一眼大概就没有问题了。嗯，是现在就是说如果课内考试的话，校内考试就总是会有那么几分丢的，不应该，反而是大题没有问题。对，那不应该就是你呃真的应该去抓的，你都觉得不应该，那肯能就是跟什么粗心啊，这个晃了一下那些有关，真的是。那还有一种渣内种是习惯问题，我跟你讲是习惯问题，所以你要对症下药，是粗心的也好，还是抄错写错那些东西也好，一定得一定得好好抓，否则你这个抓不准的话，接下来到了初中，到了高中，他经常会犯错。是，而且那个分就不是几分，那是十几分，对吧？是对，所以就是也是在发生定位问题，然后解决问题就行了。嗯嗯，对，呃，接下来就是英语，嗯，英语的话我们是一直跟着线下班学的，嗯，然后也是学的是什么机系互加新概念。呃，是我们是沪教版的这个，然后它是同步加新概念，但是线下的这个进度就特别慢。我们现在学了两年了，然后新概念才学了七十多课。你知道为什么学的慢吗？家长嗯他要收你的钱呢？是，然后这个同步他倒是提前了一个学期。我们现在等于是把6下的已经学完了，嗯嗯，就是现在是这个程度，然后我就把线下的班就停了嗯，嗯，我是觉得进度太慢，想自己学。然后现在这个问题就是说我是继续学新概念，还是说走课内，还是说我直接找一套语法体系来学语法啊？新概念新概念肯定是还是新概念。到到到一般来讲，我们三年级开始学新概念，三年级、四年级两年时间新一学两遍。新医学两遍，一般是在一年半左右的时候，学完新医的第一遍，剩下半年我们再强化一下。同理新25年级开始，5年级到6年级上册我们学完一遍。因为新2的课时数比较少，只有96节，新一一共有144节，所以时间上应该要比新一更快一些。而且同学理解能力到这个时候已经变得比较发达了啊，这个发达了一点，所以他应该会学的很快。我们新六年级再把新二再巩固一遍，接下来整个初中你不用管，就就你的大安排应该是这个样子的。因为星二它的词汇量也好，它的这个语法体系也好，都已经囊括到了，把整个初阶全部囊括到了。顶多你再补充一下你们上海的自己的词纲，哎，再补充一下，基本上就是等着刷套卷就行了，所以这个时间就匀出来了。给到你的数学、物理、化学、生物、地理哦，就这些情，那就是直接学新二新一，剩下的也不用学，你新一要把剩下的学完了，还得学完。对，新一学完。我觉得你呃佳佳你一定要做什么东西啊？你看这个奥利奥就是家里就是新二的受益者。各位家长，我求求你们没有学新概念的，一定要去学新概念。你可以都原版都可以不用学原版，你花那么多钱，但是最后你还得学新概念，为什么？因为新概念的体系感确实很强，语法体系、作文体系都是堪称王者，真的堪称王者。所以我建议你还是去学这个东西，学这个东西呢，因为你的孩子自学能力比较强，直接走网课就行了，直接走网课，走网课很快的很快的。然后你过段时间再买，因为这段时间新东方的那个新概念已经下了，而且是被动下的啊，不是主动下的，被动下的。你过段时间过段时间你再去好吧，嗯，呃应该也就等一两周吧，一两周的时间。对，因为我也看好多有有有一些老师卖，就是专门的语法不充不算你你不不要专门那个你走心概念句，那都是句号，为什么句号呢？就是他能够把考点全都给你讲了。就一般情况下讲语法体系都是基础的那种语法体系，基础语法体系。但新概念里面大量的都是你中考题里面的考点。经典呢我给你讲一个东西啊，就是呃这个the amount of amount of就这种东西它会出现在一篇文章里面，就是让你去对比，让你知道具体的用法是什么。而这种题就是考1万次，就初中考一万次的那种。嗯，所以我觉得还是这样的，我觉得是这样的，您这学期呢冲一个网课，然后先把这个一给冲完。冲完之后呢呃大致简单过一遍就行了。接下来的重点时间一定是冲星2，包括您六升期的那个暑假，一定要确保星二冲完一遍啊，冲完一遍。其实照理说我们应该是冲两遍的，冲一遍，你先冲一遍吧。是那新概念学的时候，那课文都需要背下来是吗？不不需要不需要不需要那个背的那个东西只是为了我觉得是为了强调语感。你说您的孩子语感好吗？嗯，语感挺好的，那你就不需要背。我觉得不需要背，因为新一里面40 144篇有72篇需要背量太大啊，不需要。当然你要做什么事儿呢？你要把这个短文里面的精华句子给它勾出来，你的孩子要重点去理解这种精华句子，因为这些精华句子往往都又都是完形填空的考点哦，对，所以他学新概念。就很多家长包括很多老师，我觉得他们研究的不到位啊，他们可能是新概念的讲授者，但是我我是从考题的角度反推新概念呢，就从这个角度切过去的。就我们非常清楚里面究竟有哪些东西是你孩子一定要掌握的，真的特别你一定要去学习，我真的强烈强烈推荐。嗯嗯，好的，那听力的话我们现在就是只用了一个呃网，就是那个什么美剧来磨耳朵。可以，这个听力应该是挺挺好，可以哈，挺好挺好，嗯，没问题。呃，这个听力就持续。因为听力的基础在于单词和语料，就单词你有了，然后再说语料的问题。语料就你不停的听，对吧？但单词你得先听懂，固定搭配你也听懂，日常的对话听懂就行了。其实听力就那些词汇没那么多，没那么悬，很简单的。我觉得你这样做没没问题，持续做就行了，好吧？嗯，好嘞好嘞，还有就是最后是语文了。语文的话我们就是也一直在班里是比较呃领先，就是靠前的这个名次。但是说呃阅读理解确实没怎么给他做过。嗯，现在六年级了，我我让他做的那个什么一本的阅读100篇，就是那个题的。我也发现他确实有一些问题，我知道就是思考思考有时候不到点上，嗯嗯，像这个阅读理解应该怎么拔高？另外的话就是作文，作文他呃也经常被老师拿来当范文呀或者干嘛的，但是我总觉得他还是素材特别少，嗯嗯，就是积累的素材少。然后要写一篇作文的时候，他会去找各种资料，特别费时间，倒是不不需要抄储备。他对他没有储备，就是属于自己。呃，他想写，他每次都说我写这个作文我想立益高一些。他自己倒是有这个意识，但是说很不呃很不容易啊能够想到啊。既然是年龄段，我不想和大家雷同，高利益很不错啊。我觉得对他说我这个想利益利益好一些，嗯，然后那个我还不想和别人都雷同，这所以说他就会去。我觉得你的孩子家长家长我我这个打断一下，我觉得你的孩子很有可能这个中考的时候考到你们当地这个的学校。我觉得他这个这个意识真的是特别开心，真的能考一个好这样的孩子我觉得很大，你知道吧？好，但包括包括其实我们我们规划课也是，我们是希望找到类似于这样的孩子，就带起来非常好。我就是教给我们成就你的孩子，就这样的足够高的方法，足够多的方法给他打。我觉得这个孩子真挺好的，很喜欢。对他就是自己也挺主动，也比较有兴趣学习。嗯，所以说就是我自己我可能就帮不上什么忙，嗯，然后他就会到处找资料呀或者干嘛，就很费时间。嗯，啊这个东西吧，行行，我跟你聊聊吧，就语文的这个阅读，阅读本质上还是得他对题型熟悉，而且题型的答题技巧得非常熟悉才行。我们举过一个经典例子，一篇文章的标题有什么作用？他脑子里面立刻要闪现出来两个作用，一个是浅层的，一个是深层的，一个是框架结构统领全文的，一个是表面含义的。就起码还得理解到这个程度。然后一句话，他为什么好？应该从哪些角度去回答这些？只有真题能够告诉他只有真题能够告诉他。所以那个什么阅读一百篇，我看过那本书，他们出版商给我寄过来的，我不喜欢我觉得我不喜欢，就他他离真题还远，就只有真题。你要你要去你要去积累的是命题人的思路，没有任何答题模板，但是有命题思路，那个思路就是你应该给孩子积累的东西。因此我们更多的是去强调一些真题，强调一些真题，把那个真题拿过来反复去研究那个答案究竟是怎么出来的。你的孩子那么有自学能力的话，我觉得他研究这个东西，如果他研究不动，你和家里这个家长的那个孩子父亲帮他一把，我觉得是没有任何问题的，真的没有任何问题的。这个孩子我觉得还挺有挺强的，我现在也只能就是照着答案那个思路反推。他讲一下反推，嗯，你不要讲你不要讲，你反推你主要是去看什么？这个答案是原文里面从哪儿推出来的，要把这个东西告诉他，你跟他讲了有啥用啊？家长你觉得你讲合适吗？是我也讲不懂。嗯，对，是嗯，所以我觉得就具体的方法吧，就是找找真题，找真题反复的演究。对，就是这个真题的话是。


================================================================================
【第101篇】已转码2023-10-20 22-29-24.txt
================================================================================
不要得有那条线，你知道你想应该怎么打，然后再去翻对比一下就行了，对比一下就行了。关键是要反复的去揣摩那个点，就语文里面难就难在这儿。所以我们说那个芳华，我们直播间有有位家长方华暑期的时候听了我们的呃买了天这就搞了天天38套。然后呢把这个阅读按照我们的要求，认认真真让孩子反复研究。女孩研究到现在是阅读题初二了，阅读题一分不扣，一分不扣家长是什么概念？一分不扣就你的作文要是再厉害一点，就是你的起步分就140多。明白你的语文的起步分140多，那拉一般的人，那你还不是吊打对吧？碾压行，ok我们讲了这么多，各位家长你觉得我们讲的有用的，你哪个有用，好不好？呃，银河少年，你不要刷你不要刷啊，你不要刷，我知道我看到你的，你再说了，我回答一下。三年级作文不会写，先读书积累，还先背梵文。我觉得你是这样的，你不会写呢，主要原因是他储备的那个那条线不多。你要做几个事儿，第一个事儿，你的孩子得有框架意识。这个框架我印象是在四年级还是五年级的哪个单元习作里面有讲那个框架，明白没？第一段中间部分和尾段，尤其是中间那个部分，我重点要表达什么。大多数你记流水账的就是中间那个东西，他没有想清楚重点表达什么，重点是什么，这是重点。我所有的围绕到它这个叫做重点，对吧？所以想清楚这一点，比如说我要去公园我要去公园，我今天玩了一天，我今天玩了什么东西玩了什么东西玩了什么东西，这种就是非常初级的，甚至是幼稚的。我们讲写公园低级的是什么？先写四季变化，第二变化之中有不变的东西，对吧？这个才叫高级。就你要去启迪孩子家长，你这个作文你不但老让孩子去写，你要不断启发他，启迪他，甚至你可以问问他实事，对吧？三年级我觉得可以寥寥史事，比如社会的一些事件对吧？最近有一些很多事件对吧？恨不得把你上架让我拍回来。我家长是这样的啊，我跟你讲有很多有很多达人，包括很多这个我们的前辈啊，就像梅姐这样的前辈，都是希望把我挂在她的直播间出售的，恨不得把我架在架在这个呃这个链接里面，对吧？我所所以你一定要记得啊，一定要记得就是我们家长你不要把这个事情全都交给孩子，你得带着他去思考什么东西是好东西。你得告诉他，往往很多孩子写不好作文，很重要的一点是家长从来没有意识到我要给孩子灌输一种高级的东西。你要是我家亲戚就好了。我跟你讲，我姐的孩子经常我会训她，对吧？而且我会给他讲题，她因为高二了，高二了，我给她讲的题比她老师讲的好多了。我她她跟我说，每次表叔你跟我讲的题中，我们老师永远讲不到那么好。因为我全都给他分析清楚，头头是道，而且全都是那种正确的思路，对吧？他读的是文科，哇，跟他分析起来可惜他就是懒，你知道吗？单词单词不背，它是什么呢？它有特殊计划，它大概是45四五百分。它只要能上一本线，一本线不是重本线，他只要能上一本线，他就能选一个985的学校。他有一个特殊计划啊，但是我不能在这乱讲，又有那个东西。但是呢这孩子他就是不愿意努力，他就是不背单词，我都很着急，真的我都很着急。他的文综裸分，文综的裸分他能够考240左右，估计文综的裸分呢240左右，你知道吧？哇，那简直是惊人。但是呢数学不及格，英语不及格，语文呢及格边缘，你说这咋整？你说咋整？那本身是一个很好的一个苗子，结结果就是被自己懒给懒坏了，单词不肯背。那真的哎呀，家长们我知道你们我知道你们的想法，就是很多很多孩子确实懒，真的很很懒。所以所以我说这个懒呢没有执行力，是我们首先卡住了一层孩子，就一层孩子他本身能力是能够上去的。但是因为他没有执行力，他就是考不到高分，这是事实。就是因为他不不愿意执行，他懒，他还没有意识到这个世界属于很多勤快的人，勤能补拙对吧？天道酬勤对吧，他意识不到，真的哎呀心智未开吧，真的希望希望你们孩子早日开悟，早日开悟。老师怎么学好高中物理，高中物理重要的是积累模型，巧真节积累模型，你的孩子应该是模型没有积累够重要的电磁和那个力力词电应该是力磁电这三个尤其是力学里面的模型是你孩子必须要积累的。因为力学没学好，你后面电磁电电和磁基本上不可能学好，因为他们俩会融合起来。因此整个高一的重点内容，高一的重点内容数学和物理。如果你要选理科啊，数学和物理是重点内容。而且你整个的暑期这个初升高的暑期要有时间给到物理化学，你都可以不用管，不用去管，一定要给物理才行是吧？想扔进洗衣机是吧？那多搅一搅，扔进洗衣机里面多卷一卷，对吧？我们初一还没学过新概念，直接可以学新二吗？你的孩子基础好的话，其实可以学学新二的选选吗？基础好可以学新二好吧？Ok大家有什么问题可以打在评论区。我们刚才已经连了很多家长，我们现在跟各位家长直播间的各位家长聊一聊，有任何问题您可以打在评论区，我看到了就会回复您好不好？然后今天刚来直播间的家长呢，欢迎帮我们点一个关注，点个小黄灯之后，我直播您就会第一时间收到了。那么我这个直播间呢跟其他您看到直播间还不太一样。我们这边是小学、初中、高中，语数外政史、地理化生都能讲的，为什么呢？因为凌霄每年要刷2万道题目，您孩子遇到的各科的题目我都会刷，全国各地我都会刷。今天我印刷到的高中生物的，我们很多家长知道我前两天应该还在刷这个呃地理高中地理和那个高中英语的真题，对吧？基本上都刷完了，现在已经刷到了高中那个生物了。确实就是您孩子会遇到什么问题，他真的想要提分，在哪个地方提我都知道，就该怎么弄，关键是您孩子听我的。执行才行啊，执行下去才行。好吧？我相信我们这个直播间能够给到您在其他直播间听不到的方法。并且说真的家长，我你咱们是不是已经买过很多课很多书了，是不是现在到现在为止好像都没有见到效果对吧？方法方法很多什么各种爸爸各种妈妈已经在直播间里面把很多贵的东西已经卖给你们了，对吧？你们家里学习机可能都有好几个，对不对？什么语文作文课有好几个，英语的什么课？数学课有好几个。但是呢各位一定记清楚，一定记清楚，方法比课还重要，尤其是到了我们初阶，最重要是到了高阶，那个方法太重要了。你没有学习方法，你真的搞不定你的孩子去刷死刷题没用，只需要那么一点，你先学什么再学什么，做什么，一步步来就行了，明白没？好吧？所以我觉得是需要给到你们这些东西，我我当然呢我会给你们推荐一些这个好一点的东西啊，你们可以去自己去准备就行了。关更重要的是执行啊，执行很重要啊。这个呃微笑向暖阳说的是我们初三基础很差，老师说说如何各科逆袭基础很差。先管语文呃，先管英语和数学，先管英语和数学，英语就背单词就行了。如果你们家各科都很差，首先我觉得孩子的态度有问题。站长说句难听的啊，不是老师的问题，也不是您的问题是孩子态度有问题。懂了吗？心思都没在学习上，你说心思在学习上，怎么可能各科都差，对不对？然后理科用洋葱就行了，对吧？先给您这两点，你先让他执行下去，他如果能执行下去，分就会提高。到时候再来找我好吧，到时候再来找我。呃，小明同学说买过很多的，到底什么我都懂，但是没用。老师你的规划课什么时候上？老师的规划课只剩一节还没做完了，我们应该是明天就做完，我们下周一正式发售，下周一正式发售，好吧？呃，林莹说孩子1年级到3年级数学很好，97到100之间。四年级呃一单元2单元90分不到。呃，四年级的话应该是出现了小数了小数问题。家长是这样的，四年级开始出现小数，您的孩子遇到的那种呃应用题的复杂程度要比之前要高很多。孩子提炼少了，提炼少了，好吧，所以一定记着洋葱先用起来，并且单元测赶紧做，单元测赶紧做。你用洋葱一定要冲进度，单元测单元测赶紧做做完之后立刻用套卷来检查，你不要等到期末考试，你收到那个成绩你哭，你自己先用套卷来检查好吧。12月之前我相信你的孩子能做到。你小学四年级怕什么对吧？小学小学整个数学66个小时就能学完的。洋葱上面因此你只要花十几个小时，你的孩子这一册有这一册的内容全部学完，对吧？每天给30分钟，我相信这个时间你能抽出来吧。因此快速学完，快速测测完之后立刻怎么样套卷解决了套卷啊，平凡的岁月为什么买不到？买不到，就是你们那个地方没有专版，你就用全国版，用全国版就行了啊。全国版不要找洋葱的套那个单元卷，你去找找那个纸质版的不好吗？不香吗？对不对？那个多香啊，香了。呃，洋葱啊，这个这个这个微笑笑两娘肯定是洋葱，你毫无疑问。老师你好，今天孩子初三了，阅读和作文怎么提分？还有历史的时间线一直理不清楚，历史时间线已理不清楚，是他的没有背，可能是没有背，明白没？然后阅读嘛，阅读主要还是单词没过关，加上长难句还没有翻译作文呢，主要是没有心机，没有心机。老师橱窗会有吗？到时候老师橱窗现在没有放，因为我们呃呃是因为我们不不没有刚才那个那个词不能说啊，呃你要等新新东方他们上了才能那个啊，他们最近被那个了，被下去了，明白没？被下去了，不是他们主动下去，是他们被动下去的。高三呢怎么用咱们的总复习啊？你是想用洋葱总复习啊？洋葱总复习直接用起来，用起来关系你的孩子应该是没时间了，你的孩子现在应该是要你的孩子其实应该要走一轮的进度，走一轮复习进度。现在已经到一轮复习的中段了，对吧？中段了。呃，洋葱在哪里呢？老师您去下一个啊，这个呃乔珍姐下一个呃八宝粥。哎，八宝粥是我们之前连过麦的。家长啊，老师孩子初二前段时间买的这个直播课，想跟着孩子这个孩子做作业都不想听怎么办？家长你们买课之前先问问孩子的意见好不好？那个东西我觉得好像不便宜吧，有个七八千吧，对吧？不便宜。所以你一定是先先让孩子先去那个先让孩子去看看他愿不愿意学，明白吧？还连还连我们等一下，就连我先回答一下大家的这个问题，好吧，要不然咱们又花冤枉钱了，你说真是的。嗯，考试错的都是简单题，差几分满分啊。看试卷就是这样的简单题啊，一个字打鲁成诀，先给我打一顿好吧？这种这样一种满分同学，他竟然在这种小问题上还犯错，真的该打新出的那个新概念的没有看过没有看过，嘻嘻哈哼没有看过，我只看过，我只知道有几个老师打讲的确实好，但是新出的我没看过，好吧？老师呃这个谁观众哪哪几门啊？母题母蹄它是那个是基础妙招，它是拔高好吧，学魁呢强的是它的礼。跟各位讲讲，哎，你们想不想听一个行业里面的八卦呀？想的话打个响字，我给你们讲讲行业里面的八卦。各位。就是你能够在这个市面上买到的很多的那种课啊，买到很多的课，你会发现讲数学的很多对吧？讲英语的也很多，然后呢呃其他的也有一些物理化学那些都有啊。但是你会发现讲文科的很少，语文、地理、那个那个那个那个那个政治对吧？呃，历史就这些很少，为什么这些它难讲，而且这些特别主观，这些不是通过技巧技巧来的，明白没？你说这个数学、物理、化学那些技巧直接哼哼哼，直接上答案了，对吧？立刻你的孩子提升很多。所以你发现这个市面上你会买的那些书啊，他们强的你记住啊，他们强的基本上就只有你没有文。包括洋葱也一样，他只擅长理不擅长文，没有几个人擅长文的。包括我们的那个大什么什么语文，ok大什么什么语文都是这样的。你看看都是教小学的，那个有有有教到价值吗？都没有。说真的，你有本事你去教什么？教文言文，有本事有本事你去教阅读精读，有本事你去教作文的利意。就这三个。你们以后去买东西，你就问他老师你的呃文言文教的是什么？如果他说教古文观止，你问他老师你古文观止是怎么教的？他说哦我们从第一篇开始讲，你就可以把他拉黑了。为什么？我们讲过古文观止非常重要的一本书，我们六年级的孩子就得准备好，六年级你一路要用到高一的一本书古文观止。那这本书的学习方法究竟是什么样子的？肯定是从后往前学从后往前学。因为最开始古文观止，它就是什么先秦文章、先秦哲学，你看都看不懂威言大义。但是从后面学呢，明代的文章开始了，明代的文章学起它容易一些啊，那家长说那清代的文章更容易，为什么不学这个古文观止清代的东西呢？因为古文观止是明代的人写的啊，明代的人编的，理解了吧？所以我们先学明代，再学唐宋，再学敬卫，最后学秦。按照这个节奏来，那么每个呢我们就学5到6篇就行了。重点我们要把里面那个小册子给用好，基本上全是考点。那么文言文就得重稿。到了高中你再把古文观止拿出来，就重点要学唐宋八大家政论型文章和里面的先秦时代的文章，就把这两块补充好了，基本上你就行了，基本上就行了，明白没？所以你们买的内容什么古文课啊，我不知道你们孩子能不能学下去啊，就没没那些东西。青少年版的文官纸应该是扛不动那个高中的，扛不动，高中高中扛不动啊，明白吧？高中里面还缺了一些，因为古文观止一共222篇。你高中就是青少年版的话，里面没有1 222。你的还子再再去搞一个这个完整版的，也是也不便，也不贵，好吧，搞一个就行了啊。大家听听懂我刚才讲了吧，就是我们讲的这个文言文板块，就是你们买东西啊，一定要你们不知道买什么，可以来直播间问一问我。因为我在这个市面上所有课我都看过，所有的基本上就缩书啊，练习册我都看过，甚至很多练习册我还做过。就今天还有就前两天还有品牌方寄给我们书，我就说嗯我先我来我得先去把这个书我要做一下，我看这个质量怎么样。首先题质量怎么样？答案质量怎么样？好的话我才推，不好的话我不推，对吧？不好的话我不推。那行，就是这样子的。所以你能见到的那些东西，我基本上都见到。幼小贤接你学啥？古文观止啊，学啥，多去听一听声律启蒙立翁对韵，培养培养那种韵律感对吧？云对雨雪对风晚照对晴空。哎，多去练一练这种东西，你让孩子才对语文有感觉，对不对？多去背背唐诗宋词储备起来就行了。十字虚词怎么学？硬背渣渣硬背，结合着语境背啊，结合语境背。因为有一有些小册子它们里面有啊，里面有就不用管了，就他们别给准备好了。小某书的古文推荐学吗？你古文你是嗨。哎呀，你们真的老师这个英语某某鱼的伴读营阅读营怎么样？呃，家长你先想清楚，他是为了提供给给你解决什么问题的。呃，先想清楚什么问题呢？啊呃三年级学哎，你们买了吗？啊，我们不不那个啊不那个家长我们不评价哪个好不好啊？就是我先跟你讲我先跟你讲个大的策略，三年级以前你可以碰一碰这个这个大语文，三年级以后没时间了，不用碰了，明白没听懂吧？然后呢大语文对你的帮助呢，不是这个应试类的帮助，它只是素养类的帮助。Ok就是你在社交场景上，你的孩子能够聊到天花乱坠，ok让你倍儿有面子。但是呢最后呃他能不能让你在试卷上对你面子更有面子才行，好吧，这样才行啊，这样才行啊。这个洋葱呃不基础，呃，可以的。是是的，需要开通的，需要开通，需要开通的啊。好吧，哎，我们这边呃用过洋葱的，您打个一好不好？您觉得洋葱有没有帮助到您的孩子啊？我一说马虎蹄就要打哈，立马愣了啊，我那说笑呢，那那怎么能真打呢？对吧？不能真打。我一直在用，还要买，说你不需要啊，需直播课干嘛呢？你用洋葱冲进度，剩下的时间就要去刷题了。家长洋葱真香。是的，肯香呢，肯定的。我跟你讲，那天我们连了一个家长三年级，别人已经冲到了初中了，孩子真的天赋异禀，极强极强。你知道大盼盼明白了吧？Ok明白了就行了。我希望我我说的那句话你能听懂哦。还有真的你们不要瞎去买东西，那些东西不便宜。说真的，现在市面上的东西真的不便宜啊，真的不便宜，买洋葱才关注你，谢谢谢谢啊。做题当然用纸质，肯定用纸质束缚啊，因为你的孩子一定是要去算，这是第一个环节。他去那个垫子去输入那个环节，他体验感不好。第二呢，你的孩子永远还是纸笔答题，因为你考试他不是机考嘛，对不对啊？不敢比一比那啥也学不动的。是的，孩子还是要照顾情绪的啊。行，好的，我们来连连下一位啊，连下一位家长啊。然后这个没有点关注和小黄灯的家长帮我们点点关注，点点小黄灯。谢谢大家啊，谢谢大家在梅姐那林潇老师发挥作用。哎，我们之后还会去梅姐那大盼盼，就是我们的规划课不是上了吗？就争取我们也在梅姐那儿去帮我们这个推广一下啊。嗯你看这杨色推广还不够，让我们哇八宝粥你这就不对了。你知不知道上整个上半年我做的唯一一件事情就是在推广洋葱。我们这这边家长都知道，我们这边家你我们这边家长但凡在今年买过洋葱呢，基本上都见过。我我们在各大直播间都出现过，对不对？Ok各大直播间都出现过。嗯，呃，可以看看那个自然自然在什么时候看呢？就是你孩子拉屎的时候看，吃饭的时候看，利用碎的时间看啊，碎的时间看。梅姐说下个月哎。谢谢梅姐，谢谢梅姐带我抱住梅姐大腿了。我特别喜欢跟梅姐交流，因为梅姐的育儿经验还是我觉得非常独特的，真的非常独。当然呃我们还是我今天还是我再讲一个人啊，也是我就我接触到的家长还挺多的，有有一些非常有意思的家长啊，我们之前之前已经讲过了，就是这个上次我讲过彤彤妈对吧？彤彤妈呃彤彤妈孩子呢五年级，然后她做了好几件事情，让我真的印象非常深刻印象非常深刻。培爸啊培爸呃，那个喷爸是蒋老师，蒋老师，蒋老师，我回头我跟他联系一下吧。我我也认识培文爸爸，蒋老师也非常厉害，但是我们是规划课啊，我不知道蒋呃那个蒋老师愿不愿意看完两个洋葱自然睡觉。挺好的挺好的。是这样的，就是嗯他给孩子布的橘，我觉得叫布的广。布的广什么意思呢？就是说第一我要去冲一些竞赛方向的东西竞赛方向的东西。第二呢我要给孩子培养一个体育爱好。那么这个体育爱好呢是为了让我的孩子能够在升学的时候有非常好的帮助。那么这种体育爱好就不能是一般的什么这个跑步啊那些东西。长跑你可以每年清华有大量通过长跑建的，但是我觉得那个伤膝盖对不对？然后呢，她给孩子培养的是游泳，找的是这个退役的教练，就是这个嗯国家队退役的教练，就非常好非常好。滑板还太小众的乌拉拉，如果这个滑板没有正式进入到奥运项目里面的话，你就不要去听懂我的意思了没？就你的这个东西一定要是高中大学青睐的，能够代表他们去拿奖牌的，我们才去做。咱们务实一点好吧，这个确实功利了一些啊，咱们务实一点可不可以？务实一点好吧，务实一点ok行。然后他还做些什么事情？他参加了一个作文比赛，这个作文比赛还是全国的，然后拿了个一等奖啊。对他自己来讲呢，就是他的孩子接下来去他们那个省份这个的高中有指标到校的机会，明白了吧？有指标到校的机会啊，这个这个很重要这个很重要。所以所以我觉得这个布局大家都可以去呃多去呃美术那个特长生家长，我前两天看河北，河北考试二模一个体育场做的密密麻麻密密麻麻。狗蛋不是凌霄狗蛋不是凌霄老师，我没有资格在洋葱的课里面配音。他们觉得我的声音太丑了，我的声音不好听，没有他们里面声音好听。狗蛋狗蛋儿是谁呢？好像是若晨配的吧，若晨老师配的就是杨葱的创始人，若晨老师配的杜克大学本科毕业哦，非常厉害。那老师你去干什么？我去帮他卖货，我去帮他们卖货，好吧？但是我在洋葱里面学习到了很多东西，因为里面很多清华北大老师对吧？跟他们一起交流啊，那些确实学习到很多。我儿子不喜欢听高才的声律啊，老师英语学语法可以呃可以立框架吗？呃，其实它就是一个规则规则，但是它那个规则有点多，我觉得也可以去立啊，可以去立。如果你用洋葱话，你洋葱里面有就直接学就行了。刚进直播间，洋葱是什么？洋葱其实是一个您孩子想要把同步的进度冲的非常快的一个，他就是做这个事情的，而且他冲的那个东西只是理科理科非常好啊，理科非常好。美术生什么？美术生是竞争太大了，你都不知道，就是乌泱泱的一片，在一个体育场里面考试，乌泱泱的一片，然后给分非常随机。并且各位美术靠天分，不是靠你砸钱砸的进去的。美术靠天分你知道吗？老师是画师吗？我我不是我不会画画，我只会画那种非常丑的那种鸽子一笔画的那种歌词，我会画，其他都不会画，都是我小学老师教给我的，嗯，但是我会写书法，书法是我的想象。洋葱陆不课。是的是的是的，5到8分钟一节，非常好，非常好。嗯，听老师说完，我找到孩子问题，您的孩子问题是什么？老师小升书适合用什么教材练习？当然是呃一本的期末冲刺新卷，还有小白鸥，就这两个二年级。计算不好，洋葱有这方面的东西吗？计算不好，乌拉啦，先用洋葱把算理的部分学了。您的孩子应该是在哪有问题呢？进退位肯定是明显的问题，然后是树感的问题。把这两个问题解决了，剩下的你要给孩子每天准备30到50题口，算算起来好吧？Ok呃天天学考试都有错，要练大盼盼，要练要练洋葱，只是用来冲进度的，明白没？更重要的是你要学那个题，然后去练，这点很关键啊。呃洋葱是从一年级开始到初高3，一年级到高三，一年级到高三啊，这个一年级到高三联系不够。是的是的，对的，一定要去多刷一下啊。我发现林笑老师要么不学，要么就是啊啊确实是这样，我我不学。我有些东西我真的是以前小家长家长也没有那个意识，就是你说学什么体育没有什么那种想法，对吧？所以我本身我的体育都是我后期学的，我体育里面的强项呢也就是那个跑跑步还行，跑跑步还行，其他都不行了。游泳一般呢就就只会挖泳，其他都不行，明白了，ok洋葱哪里啊？我们这边没有洋葱啊，我就我这边不想挂车，不想挂车啊。初二洋葱听不懂，基础基础不行了，基础不行了，从初一开始吧，基础不行了，因为初二里面本身涉及到了男的二次函数，然后麻烦的这个全等的模型出现了，对吧？嗯，果冻老师呃给你们出题做果冻老师，很厉害的。果冻老师那个可是北大的本科毕业，然后他是呃数学竞赛一等奖宝送北大，北大的数学学院非常厉害。果栋老师，我们的王鹏老师，数学高中只听王鹏的，真的只听王鹏的，深入浅出非常好，深入浅出啊。他偶尔会去带带初中的马。我想问老师学完洋葱预习之后，预习课要课课本要过的课本这个环节一定要过，尤其是上面的例题和后面的那个习题，过一下之后立刻就要去刷实验班也好，然后这个学霸也好，那些都行了好吧。Ok好的，呃，大家还有什么问题可以在打在评论区啊。我们现在连一个麦好吧，连一个麦我们给这位可萌佳长一起连一点。喂，可萌，哎，你好，老师，不好意思，久等了久等了啊，久等了。嗯稍等一下好嘞，试试嘛。嗯，就是孩子现在他主要是今年初三了，然后那个英语不是很好，他想问一下怎么提升快多少分？呃，150的话在100左右，100左右接近平格了对吧？90分就及格了。对，嗯，单词肯定没有过单词关，都没有过单词。嗯，呃几年级来着？初三初三，那这个呃现在是走读还是住读啊？呃走读每天回家能不能抽出20分钟？呃，20分钟有。嗯，好，呃，家里有没单词书？单词书目前就是学校的，没有，不行，准备一本单词书，学校那个课本不够哦。那推荐一本什么样的比较好啊？去我的储物和窗里面啊，里面有。嗯嗯，好，不多说了。拿到书之后第一步把书上面准备一支笔，把书上面孩子认识的单词全部删掉。但是我估计你孩子不认识的单词应该还挺多的，包括模糊的单词。因此你重点的时间是留给那些模糊和那个完全不知道单词一定去多去背。那么每天过多少个呢？对吧？每天起码是50到80个，反复过50到80个，你别每天就背10个20个，那个是笨人的办法。咱们现在就得抓些厉害的办法，对吧？50到80个过，因此你现在是10月12号的时间，我们就按照12月1号那天截止还有四十多天时间。嗯，四十多天每天50到80个，你算一下对吧？2000到3200，你所有单你一共过2000到3200个单词，那么相当于你应该过了好几遍，肯定就已经把很多单词已经记住了，一定记住，一定就反复去过。英语没什么单词，没有什么诀窍。如果你的孩子读不懂啊，那肯定是音标都不行，自然拼读和音标都不行，就他拼都拼不出来，那是非常浅的基本功。小学的基本功同心你的孩子现在能拼出来吗？呃，孩子在这边，您跟老师孩子一起沟通一下，谢谢。好，同学你好，老师你好。呃，现在单词你看到一个单词你拼得出来吗？大概拼得出来吗？大概读音拼拼是拼得出来的。嗯嗯，然后单词量你多吗？高吗？不多嗯不多是吧？那为什么不多呢？就没有这么背吧。啊懒不懒啊？有一点嗯嗯，这个自己的正确认知很重要啊，我觉得你清楚的认识到了自己，然后接下来就听我刚才讲的，每天50到80个那个单词过，好吧，一定过。那过过什么东西呢？这就是重点了。第一个意思我都不说，那是基础的，你肯定要过，对吧？第二个第二个那个里面有考点，你要把那个考点过，就单词书里面有考点。嗯，然后还有一个是那个单词的用法，因此有一个东西叫例句。那个例句你要过ok那家长听清楚了，你怎么检查孩子有没有懂呢？重点抓几个动词、名词、形容词、副词这些东西，把它们的例句的英文给它盖住。孩子看那个中文看能不能翻出来，非常好的方法，但是比较重啊，这个东西比较重啊，这个这个事儿比较累啊，你一定要做好做好准备。就你把这个东西过了之后，你的你就不断的去过，然后把语法再过一过，基本上是往120那个水平走。嗯，好的好的，基本上是往120那个水平走。然后120到140是那个技巧问题。你先不要听技巧，你先老老实实的把这个单词关给我过了，还语法关过了。听明白没？我希望你在12月1号之前完完整整的过完一遍。好，就是那个单词书吗？对，单词书。那那个书里面主要是课内的单词还是课外的单词？考纲单词啊。好的，所有的啊所有的你想得到的，想不到的话都有。好的，嗯，还有其他的你都要抓紧啊，真的抓紧啊。12月1号之前，你就先立一个flag，看自己的孩子能不能完成。那个flag会被倒掉，对吧？人生有几次不拼搏机会？你现在到初三，你想考一个好学校，还是连学校都念不了，去读个技校对吧？好的，想清楚有历史哎，还有历史。他也不是很理解那个妈妈的历史的问题在哪儿？我们很少有家长问我历史啊历史问题在哪？历史历史就是八上的那种就是知识点很容易被混掉被混掉。呃，八上应该是这个呃近代史近代史了吧，近现代史了对吧？嗯嗯，呃时间记得吗？对不住，你看懂我这个表情了吗？同学就是背就是多背是吧？联系就是这个时间啊，你因为我们的历史本质上它不是时间串起来的，历史的本质是由事件串起来的，对不对？嗯，鸦片战争，第二次鸦片战争、甲午海战、侵亥革命，对吧？中间还有什么各种那些什么什么那些奇奇怪怪东西。Ok虽然你知道这些事件，但是呢题目里面他不见得会把这个事件告诉你，他会一个时间告诉你，甚至是一个模糊的时间。因此你要通过模糊的时间来推出来那个确定的时间对应的事件是什么。比如说我现在问你1566年你能想到什么？1488年你能想到什么？对吧？尤其是1488你能想到什么？想到的是清代还是明代？想到的是明代，是明初还是中明还是晚明？Ok你得想清楚，想到中明的话，那你要想到哎这个是哪个皇帝对吧？能想到哪个大臣？能不能想到专万那个那个那个万历，能不能想到张居正，能不能想到一条鞭法。到了唐代哦，唐代应该是六百多年700年左右哦，能不能想到木兵制、府兵制对吧？这些东西它其实你是我们记住很多的事件，但是我们从来没有去想过。你同时一定要把这个时间线串起来，因为时间线他就是要考察你的，嗯，这是硬背的，没办法，硬背的好好的。嗯，ok硬背的说明你懒还在。嗯嗯，就跟这个英语的问题是一样的哈。嗯嗯你的这个问题已经举一反三了，从这个英语已经反到历史上去了。然后别慌，历史还没讲完。好，历史里面我刚才跟你讲的那个只是简单的，你去破选择题用它对吧？破选择题那很简单，关键是那个材料题怎么弄。你有没有这个想法，有没有遇到材料题的问题？有嗯，材料题你记着家长给他准备一个万维真题分类，听懂没？外围真题分类拿到材料题，材料题有它固定的一个分析套路和方式。首先材料你先不要慌不要慌，先去看那个问题是什么。嗯，问题里面一定记着啊，我们这边有没有初中的家长？有初中家长，你打个初中两个字，我顺便一块给你们讲啊。材料里面的那个问题，你要仔细去看。那个问题里面你先别看问的本身，你先看前面这个部分，前面这个部分里面它会提到一个东西，根据所学知识，根据以上材料。那行，如果这个题目里面只有根据以上材料，那所有的答案都在这个材料里面，那就是你的概括能力了。你如果概括能力不行，那就是你语文的阅读没学好。第二，如果他说的是根据以上材料和所学内容，ok只有一半的情况下，在材料里面答案剩下的一半你必须通过知识上的框架帮你写上去。所以真正难的其实是后面这个，根据所学知识你听懂了吧？听懂了，那么这个东西就很关键了，你就要通过那个真题的答案去倒推。你先去看材料里面的那个给到答案是什么，剩下没有给的那个答案才是你真正要去提升的答案。所以如果你那个答案你不知道怎么回事的话，ok你去找一找这个书本上的知识，是不是看有缺漏，是不是史实有没有记清楚。Ok这些你都得清楚明白了吧？明白了ok所以这个工作你也得去做啊。一本的知识大盘点，万维的真题分类，这两本书搭配起来用你的历史其实没啥问题没啥问题。好的好的，嗯，老师还想问一下，就是数学的就是那种压轴题，就是一般就是选择最后题，然后填空题道，就是所有的选填大题的压轴嘛，对吧？对，所以说成绩在130左右徘徊，就是上不去。哎，不错啊，130不错啊。我觉得我哎第一你总不总结题目？好，总结题目，总不总结题目。有时候会吧，你别有时候你永远要做这个事儿，就是你都初三了结你都初三了，小妹妹一定要去总结错题，所有的错题首先总结起来，这是第一个事儿。第二个事儿，你要去找这个错题里面，你为什么当时没有想到那个正确的思路。而这个思路如果要想到的话，需要哪些条件？比如说我跟你讲这个证明题里面，如果大压轴的那种证明题里面真正麻烦的是倒数第二问。那么那个倒数第二问经常会问你一些很奇怪的东西，你要顺着那个奇怪的东西你去反推一下，我如果想要这个找到这个奇怪的东西，会不会是某两个三角形它们之间会有联系。嗯，然后去反过去推这两个三角形，我应该怎么去证它们的全等或者相似。嗯，一定是按照这个没有什么套路，全都是基等的。然后你才有什么什么模型，什么这个将军一马，各种这个手拉手啊，那些那些都是套路，那都简单的关键。如果你在这一环想不通倒推不过去的话，你有再多的模型都等于0，无济于事。所以你一定要去做总结，好吧，我相信你的能力会非常强的。然后你要加长，你要给孩你你那个同学你的那个数学进度。呃呃这个呃初三的下学完了吗？现在学到位四卫四，那简单嘛，那快了，你家长你其实应该让孩子在暑期的时候，把这个初三的内容全部冲完。慢了，暑假的时候有稍微上过，稍微上过，那没我要求你的是冲完就上完。对，上完，你上完到现在已经很轻松了，就直接是刷题的状态了。你现在都还在学习状态，对吧？你作为中考各位，你现在是面临的是中考，不是一般的小考试。所以你的所有的进度应该是在初中的时候，那个那个暑期的时候就已经拉满拉爆，ok到了那个时候再去做。那现在呢我建议你第一个每天回到家有时间的话，洋葱赶紧先把东西冲完。冲完之后家长你就直接给孩子准备天力38用那个，因为他的答案编的比万维好。我为什么没有在这个时候给你推万维？是因为你的孩子马上就会把这个呃内容全部学完了，学完了我们就为什么还要用万维呢？对吧？这直接天定38，因为他答案编的真的是好，就你的孩子是需要好的答案，高级的答案去辅助他补充他。听懂我这点了吧？站长听懂了。嗯，ok同学你也听懂了吧？听懂了。嗯，我觉得你的能力还挺强的，130还不错。好的，谢谢老师。但它执行力上会欠缺一点，那先扔进洗衣机里面去卷一卷，好好加油。现在就是数学就是需要每天去整理，然后英语也是好，然后像历史那些基本上你就给到呃周末就行了。周末给个半个小时左右研究一下，重点是研究好吧，重点去记背那些半个小时45分钟，主要的时间还是要给到你的什么数理化生语和英好正确。好的，谢谢老师。好，拜拜。嗯嗯，啊好，谢谢老师。Ok行啊，初一适合有同吗？适合，当然适合了好吧。三年级。哎，各位家长有什么问题吗？刚才说呃规划课什么时候上？我们下周一统一发售，下周一统一发售，好吧？下周一统一啊，我们每次只招十个人，不知道多的带不过来。可以，菲菲可以的，孔晨晨必须是孔成晨，新一只能是他唯独就唯独这个人才行，其他人的我都不看好。他讲的真的是很好，他讲的是那个，他还讲过那个呃自然拼读，也讲的好啊也讲的好。初中数学体验学六升7就得学，六升7的暑期就得学。初一英语怎么学？初一英语胖胖猫的生活，初一英语怎么学？你这个你这个问题问的很奇怪，因为初一英语他们是怎么学的？就是你一定要去，你初一英语不应该学了，因为这个是你小学解决的问题，明白了吧？如果你现在没那个的话，主要你基础还好过新2，基础不好的话，你就先过单词吧，先过单词。嗯，看过那个这位叫孔晨晨，想的不用多想，孔晨晨嗯孔晨晨啊，各位家长你们先不要去问去哪去哪个怎么样啊？因为他们最近都被吓了，都被吓了，是被动的。有人去那个他们你们去说了，他们骂他们，举报了他们，明白没？举报了他们啊，所以他们正在准备啊，有些词我不能说你听懂就行啊，听懂就行。就你们现在想买的那些都买不到，都被举报了啊，举报了。二年级英语怎么规划？现在线下学了三年线下学了三年哦，线下学三年基础还不错的情况下，你可以搞新一了。搞新意的哈，新二苏妍琪，嗯，苏妍琪老师。对啊，就是那真的不是我不好好说话，是我我好好说话我也会背，你知道吗？呃，有没有同学现在在直播间，有没有同学在直播间？有的话打个有字，我很想跟同学一起沟通一下，好吧，有没有同学在直播间呢？今天不是星期五吗？为什么大家同学都不在呢？哦，估计太迟了，已经睡觉了。行，我们再练一位呃，再练一位一字弹。哇，等了一个多小时了，仅也是等了一个多小时了。喂，你好，椰子糖连上您了。喂，哎呦连不上，可惜了，可惜了，我们连下一位吧，小学同学已经睡了啊。行，就然然冉冉连上了吗？喂，你好，冉冉也没连上，嗯，也没有连上啊。哎呀，没事，以后我们都有机会啊，都有机会紧。喂，你好，hello hello. 喂，请讲，在在在在在，我是孩子，好吧，我是我知道你是孩子，有什么问题直接说。就是这次月考考完了几年级多少分，得了多少。Ok八年级总分760，呃，不是，总分860分。嗯，然后给自个儿的要求是720分，然后考了710 9点5分。你这个要求和你考的这个分数怎么那么接近呢？你是分出来之后才有的要求吧？不是分之前，因为这个要求我也不知道会这样啊。那你真的是，那你这个考的太好了，就差0点5分了，你这个目标还真挺有意思的。嗯，呃不过啊同学我问一下啊，你的这个分呢肯定有点低，你的这个分是配不上你的这个声音的。我说真的，从你的声音来听呢，应该是一个非常积极主动大方乐观的一个孩子。这样的孩子基本上应该会再高个四五十分甚至更高。那你就要想啊哎为什么我没做到呢？对不对？嗯，我们年级第一就741分，猛啊，741。那你们这个你们你们这个学校还还有还有进步的空间哈，你们这个校长不行，真是不是你们老师不行，是校长不行。行，你的问题在哪？告诉我。这一次历史历史没记啊，没记嗯，知道自己没记啊啊对，没记。结果结果总分一出来啊，历史79分。嗯，那行啊，你这历史你就少个十多分嘛，就已经对吧？我初一历史是考九十几分的对呀，你看看这个就是你你得自己知道这个呃撞了南墙才知道这个后悔，对吧？以前从一个高位九十多的一个绝顶的高位，傲视群雄的一个高位，现在七十多半山腰，再也呼吸不到新山顶那个新鲜的空气了。那啥还是山顶，还是你七十多分，还是三山顶啊？嗯，班级第一班级第一，你班级第一有的比吗？对吧？不，全年级就两个班啊，全你们全年级就两个班，你们这个是你们这个学校有点奇怪哈嘿嘿嘿嗯，那你要求要高一点，同学你这个站位太低了，视野太窄了，跟你们当地的所有的人比，你的现在的段位有没有达到山顶？我先问你年级第四，对啊，你你我说的是跟你们当地啊，不是你们学校，你们两个班有啥好比的？嗯，是吧？就站的更高一点，对自己要求更高一点。明显你说你这个考79分的历史，你还能排年级第四，那我觉得不对了，这个肯定不对的。这个是跟你们的整体教学质量相关。但是呢我觉得你是一个比较有想法的孩子，你把七十多再拉到90多是能够做到的，易如反掌的。而且应该你其他科我刚听了一下，你应该还差所有科加起来还差100 100来分嘛，有100 100多分嘛，扣了一百多分。那每一科可能还有那么几分的上升空间，甚至有十来分的上升空间，那么这个才是你接下来关注的重点啊。就那个你现在班，你现在你们的年级第一，那算啥呀，你不是分分钟又超过他了吗？对吧？你要独孤求败才行啊，你还在那沾沾自喜干嘛呢？这一点我要批评你了。嗯，不要飘哈。嗯嗯ok告诉我你的问题，历史我已经知道，你没背，你得去背好吧？嗯，怎么说呢？所有科目中该背的全部没背，你那你你去干啥了呢？我说我去赶作业了，你信吗？你去赶作业，作业让你提升了吗？啊，有一点儿对吧？那不多，你在现在啊，同学你在现在你一定要清楚那个作业给你的加成他多，还是你自己要去做自己的事情，这个加成更多。自个作业是什么？是老师布置给你的任务，老师管不管你考什么学校，我先问老师要不要对你负责，我问你，你考的上考不上跟老师关系大不大，对不对？你这样的同学，你这样的孩子要有自己的计划，自己的想法，你要冲一个很高的一个东西。所以有些作业你可做可不做，现在你要做的就是你现那些分你全都给拉起来，这个才是重要的。听懂了吧？有些不需要做的作业就不用做了，对吧？我相信你们老师也不会说你啥的，但是该做的作业一定要做。就比如说你要去攀登那个往上面攀登的那个中层的题、中档的题，甚至那些难拔高的题，那些你可以做简单的你都不用了，该抄写的你不用抄写了。但是你保证你自己本身就会，所以即将取舍你搞不定这个事儿，家长出面去跟你老师说，对吧？就这么简单。然后呢，嗯我可能需要问一下您最擅长的语文了啊，你的语文考多少分？95满分，120还是多少呀？120 120 95其实还差十来分，因为108才90分，对吧？你的目标其实就是要奔着108左右，110左右，应该准确说110左右，95在哪扣的分？阅读理解现代文。还有呢。嗯，然后就是作文会稍微抠一点点，嗯，然后就是前面的前面那概括概括，然后还有翻译出一点点小作。嗯。你主要的分在哪儿扣的？你有25分嘛，25分在哪扣的？主要的25分在哪扣的？主要的分值几分是扣在了阅读理解吧，天地38套有用吗？嗯，还没搞完呢，有没有研究过20篇以上的真题的解题思路，答案报告？长官，没有嗯嗯，让你老妈过来，我要去训一训他他就在旁边，让他过来，我有暑假待他。不是不是，是我自个儿，是我自个儿懒知道吧？嗯，嗯，那行啊，这个既然这个呃，所以我说为母择仁呐，家长他这么懒的时候，你都没有把它扔进洗衣机里面去吗？真是每不禁区，对吧？孩子你现在懒不行了，因为你们面临着马上中考了，你们冲你们当地那个最好的学校，最好的班，这个事儿是你的首要目标，明白吧？你先把这几年包括高中先过完，你到时候你再懒，你大学四年级你你可以懒，你天天不用去上课，也可以天天玩手机玩游戏都可以。你现在先把那些一切的心无旁跟你心无旁骛相关的那些东西，有爱这个东西的全都给他扔掉。咱们就是奔着好学校去冲你的题。我们我们跟你有一个同期的一个孩子，现在是初二的同学，一个女孩子初那个暑假的时候研究那个天力三十八课的阅读，别人现在阅读一分都不扣，你想想你自己扣那么多，你觉得合适吗？八合适。所以对啊，执行力才是第一生产力啊，各位，执行力才是第一生产力。你都你都你都没有生产力了，你说咋整？随机嘛机选嘛对吧？你肯定就答的方向都没对，连那个文章的主旨概括可能都不行，套路都没有。多去看看天定38，多去研究20篇起步，一定把它这个研究透了。我跟你讲，先冲上100，108是目标，110是目标，这样才行。保证前面的那些精细的翻译不够不错，一分都不够。就你这样的孩子是不能够出问题的，这儿这个环节不能出问题的。就我们保证语文就是90分100分的满分，90分为标准，108左右就行了。冲到底了，已经剩下时间给到其他，但你现在还没有冲到底，而且你还有很大的空间。你本身不是一个这个不聪明的孩子，只不过就是懒，欠揍就是这么一回事儿啊啊，对吧？啊，嗯欠训欠骂这种真的多来我直播间骂一下，早点把你骂醒，我早日这个这个功成名就。那啥我今年13岁吧，从我记事起，我记事14年后骂了九年了，啥事啥又没有。嗯，那你这个已经被免疫了，记得你知道现在要做什么事吗？知道知道就行。我觉得你应该还是能够做的很好的，孩子听你的声音我就知道，你一说话我就感觉到了自信的孩子和不自信的孩子，他说话东西是不一样的。就那个语气，那个感觉就一听就听得出来。但是你这个声音让我感觉会有一点大意，很多东西很容易大意，明白没？所以万事不要飘万事不要飘，沉着的、有计划的、有节奏的去做这些事情。O ok嗯那行，还有什么问题？停物理嗯，物理多少分？88满分100吗？对，嗯，呃电学是吧？没有，那到哪教科吧？嗯那你们学到哪了？我们我们学到声啊，生生不是很简单吗？力都还没学吧，你没有，我们就学了一个声一个速度。嗯，然后还还有一个还有那个那个单位换算什么的，嗯，为什么会错呢？照理说你不应该错啊，应该是98乘100啊。为啥跟我数学一样啊，计算错一下。嗯，计算我觉得你可能真的是习惯问题，你都。


================================================================================
【第102篇】已转码2023-10-20 23-27-23.txt
================================================================================
好吧，不需要的话，你就用一个其中一个就行了。好，别别别别别别，手要写废了，手要写废了，好好抓一下。物理怎么能只考八十多呢？起码都是98，听到没有？嗯，起码98，孩子就你的水平是98的水平，不是其他的水平。我不会随便乱说啊，我都是因人而异，因人一测的啊。真的我特别清楚一些孩子他能达到的上限是什么，但有些孩子呢嗯他如果达不到那个上限，我也不会跟他说这些。说真的知道吗？嗯嗯，一般都很荣幸的清华的老师来给你讲这么多方法。行，加油吧。好吧？Ok ok那我先挂了，拜拜。Ok ok. 嗯，是一个阳光积极主动的孩子，但是往往这种孩子他容易犯的毛病就是容易飘容易飘。我见过他爱多这样的孩子，真的飘啊。呃我娃物理说不够温倒立洗头，结果考上各位挺好的。美美你们家孩子本身好，你们家孩子尽扎人呃，那个呃尽扎人的孩子，然后还有那个呃谁的孩子都都挺厉害的，都挺厉害的，继续加油。哎，你们的那个冲的怎么样了？你们的学校美美你们家学校冲的怎么样了？大家有什么问题可以打在评论区啊啊洋葱玉习物理当然行，非常行，一定行啊，一定行。老师看看滚屏看看啥？我没看到啊，我看看大家的这个初中阅读啊，语文天力38，天力三十八啊，天力三十8好吧？行，我们再连一位星欣。喂，你好你好，老师。哎，家你好，请讲啊。太棒了，跟您连线上了啊，不好意思，久等了，久等了。没有没有，就是特别特别特别开心。那个老师我想呃就是我想跟您问几个问题，然后我先说一下，我家孩子现在是五年级，嗯，然后我们家里的给孩子的定的目标就是上了初初中以后，我们这个是五四制的，嗯，上了初中以后直奔就是目标就是省重点。嗯，然后所以说整个初中的规划，嗯，我大概给孩子是这样的一个规划，想请教您一下，嗯，请讲。嗯，首先从这个数学理科数学、物理和化学上，我们计划就是要提前给孩子学。嗯，然后英语呢是我在她很小的时候就已经听说呃在学那个就是呃就是原版的教材和这个外教。其实听说这块基本上是孩子不用花太多的时间，然后现在我在带着孩子背初中和高中的单词，嗯，然后呃语法这它相对弱一些，然后我之前现在给他找了一个一对一的语法老师。嗯，然后呃这个之前嘛我们还学了一段时间新概念，然后第一册但是我感觉效果不是特别好，嗯，就是好像孩子在跟着玩儿一样，然后不扎实，然后我就专项找了一个语法老师。嗯，但是我现在也发现，就这个语法老师讲的速度也特别快，偏向于初中的这个专项练孩子没有就是说给他记到脑子里。嗯嗯，然后我我我这段时间的计划就是想把这老师也PaaS掉，然后我自己带着孩子去做这个语法，然后进行专项，让孩子每天一个小姐这样的去背诵。然后这个是英语我给他的规划。那么我英语给他的规划呢就是在初中以前，我希望他能把这个呃就是能能能达到一个能考到雅思的这样的一个一个能力。比如说如果对的对标的话，就是能达到新概念三的这样的一个能力。嗯，这是英语我给他的规划。然后呃就是我我大概说一下我我现在的想法嘛啊然后数学呢他现在是五年级嘛，然后他五年级六年级的数学已经学完了，现在在学七年级的数学。然后七年级数学现在有理数，就七年级现在是跟着七年级同步在学。就是现在七年级的孩子，比如说有理数学完了，然后马上学实数，然后我就跟着他这个步骤再学。嗯，然后然后我计划呢是让他在初二结束的时候，把整个初中的数学体系让他呃就让就是让他学完啊，就让他走走一遍。但是我整个数学这块呢我就没有给他进行拔高，只是走基础，然后做那个随堂练习。呃，典型的例题也没有说就是那个同步的配套让他进行的那种，呃，就是比如说一周呃一节，然后一套同步的那种，只是专项的某一些典型题，我让他练一练。数学是这样的，然后物理这块我给他加的是实验，就是呃从这个声光力电学这个实验，我给他找了一个专门能做实验的一个老师，就是前期给他。因为现在五年级嘛，如果你现在直接上物理，可能会有一些枯燥。嗯，然后我就是从启蒙这块开始，然后给他讲一讲比如说电的这种转换，就是画画实物图，然后连接连接这个电源箱什么的这些小材料。然后现在电马上就是呃在它能力范围之内已经就是学的差不多了。然后就是什么力电声光啊这块肯定也会接触一些，这是物理。然后接着是想在他就是呃明年这个时候吧，大概啊然后就想给他直接就就上这个物理课，嗯，然后也是想物理和数学是一样的概念，然后给他就是呃往前走一走啊，这样的话就是也是先走体系不走难题。然后这是物理和化学，呃，物理和数学，然后语文这块就是他现在的弱项，基础还好，然后作文呢我给他找了，因为作文很弱的作文我整不了。因为作文这个就是我也问了一些老师，他说的你跟作文班也没啥用，然后你写那个孩子大量的读书没有输出也没啥用，就是就是他他只是进到脑子里了，他不会用。然后我现在找了一个，我们是哈尔滨的，然后我找了一个工大的一个研究生。他那个当时年高考的时候，呃，就前两年高考的时候，他是那个作文是满分，我不知道是真是假啊，这是他自己说的，然后就是作文挺高，然后不可能吧。啊对我也不知道，反正他就是很高那个分数。然后他说呃他议论文很厉害，然后就是继续。因为小孩这个初中不涉及到，主要是记叙文嘛，然后我让他也带着我我家孩儿就是那个走一走这个记叙文这块。因为我找了一些老师，我觉得水平嘛都挺挖的，尤其学校老师更次。然后就是我就大概说一下这个情况，然后我们现在是刚刚入手，然后我又找了一个一对一的阅读的这个老师，就做那个阅读理解。好啊，因为语文这块我确实是不太好，你知道吧？就是他那个答题太那个标准，就那个答案太太不唯一了。嗯，就我不知道孩子这个这么答我，我给他的答案是不是一个正确的，我还怕影响他然后再答错，所以我就没有办法，我只能指着这个这个外边的老师，所以我就找了两个，一个是专做阅读，一个是专专专帮他陪着他去写作文。这么一个老师，这么一个呃孩子吧，他是研究生嘛，然后呃然后这个说这个作文作文我是怎么弄的呢？我是想让他就是他给一个题，然后就想培养一下孩子这个写作的能力。就是不要去走那个学校的专项和同步，我觉得那个特别坑人。然后就是让他写写完之后让他改，就是他给我改就行，就是一篇作文让他多改几次都没事，我就是这样的一个答法。然后这是数学、语文、物理、英语，呃，然后剩下那个小四模，我现在我我我我现在搞不清楚我要怎么怎么弄，然后我我要怎么给他加，嗯，反正大概就是这么个情况。然后我想问您的，对，就是我给他的一个这样的规划。然后我我家孩子吧他是属于那种比较呃就是他很喜欢和高年级的孩子一起学，就是那个劲儿特别足。嗯，然后就是他要是把那个比如说像那个学数学，他比较理科的比较好，他要把那个同龄级的孩子给pk掉的时候，他开心的都不得了，然后作业就是睡觉都不睡了，然后作业他就就必须把作业完成，然后再去睡觉那样。嗯，他就喜欢这种就是有拼劲儿的那种啊。然后当下的他现在五年级的课程也不错啊，也还可以，就是跟的也挺好的，就班级能排个前三名这样的啊。呃就是但是就是就是像您刚才说那个孩子就是因为小他不成熟，嗯，就是经常是我得拽着他，嗯，啊就是什么奖励啊、惩罚什么反正都有，呃，就是他能往前走，孩子大概就是这样的一个情况。和我给他一个规划。然后我现在就是有一个问题，就是呃首先就是我不知道我这个规划成不成立，嗯，啊我是按照我这个规划在走，这是第一点。因为我的目标是很明确的，就是省重点。如果在我们这儿是不考省重点的话，我觉得孩子真的就没有希望嗯，然后走出东三省是吗？对对对，就是就是特别希望孩子能，哎，因为咱孩子一般也不是那种笨孩子。嗯，我觉得就是要家长和孩子通力的去努力，这个孩子我觉得就没有问题啊。然后嗯然后然后我就是第一是我的规划，我不知道成不成立，这是我的一个设想。然后第二个呢就是比如说这个单科来讲的话，就是呃呃就尤其是理科数学和这物理。因为它是很很对对于很多家长和孩子们来讲都是比较包括甚至到高中他他都是很难的一个一就是这一个科目。对，尤其是我问了一下高高，你高中的那个家长嘛和那个老师，呃，我有朋友他们说如果孩子想上省重点，然后高中也能跟得上，或者是说能有好成绩的话，你这个自学的这个必须要提前。然后这个因为学习就是一个重复的过程嘛，所以我才有了这样的一个规划。然后呃那那就是说其实也是为了他高中做的一个铺垫，为什么要提前学？就是这个意思。嗯嗯，嗯然后就是现在的问题就是呃他们没有给我一个明确的说我们提前学要达到一个什么样的一个质量。比如说像我说的，现在是数学物理，我提前学到初二，初二的那个毕就是那个那那个下学期结束的话，孩子把整个系统学完，但是我觉得他肯定是不通透的。他只是说把这个系统结构学完了，整个系统框架学了。但是真正的拔高题和基础的夯实，他肯定还是有问题的。嗯，但是如果我现在就直接把这个基础，比如说我拔高题就是那种呃对，就是那种拔高或拓展题，我不管的话，我只做基础。那这个时间上我觉得毕竟年龄在这儿呢，就是这个现在眼前当下的问题就是他年龄还是在这儿呢，时间他他那个效率肯定是没有高年级的孩子高。嗯，那这块就是我需要跟他有点就是打这个拉锯战。懂了懂，嗯，所以我现在不明白就是我怎么办？就是尤其是理科，这如果我这么规划，如果是正确的话，那他的这个学习的深度和质量我要达到什么样的一个标准？行，明白啊。嗯家长我先问一个问题啊，也是刚才有位家长问的，就是您您现在目前给孩子一年花费多少？没有花费多少，因为像那个数学我能带，然后物理爸爸能带，然后对对，就是英语的话是因为我他几个月的时候我就启蒙了，然后我们不对，然后我是一直就是那个朋友他在做外教课，这样的话就是特别好的关系。我们外教基本上就是花了一个成本的钱，嗯，就没有什么太大的这个我觉得那这个成本你还得给人家吗？就是没有什么。然后对，然后你像我说的那个阅读，是我找了一个大学生在就是呃不是大学生，是一个也是一个小学的老师。但是我是呃很便宜的，一节课50块钱。但是我总觉得像语文阅读和这个作文都是比较便宜，因为大学生本身就很便宜嘛。嗯你像那个语文阅读，他是一个小学的老师，但是他不是呃名校的老师。但是我觉得他毕竟他是中文系毕业的话，他肯定要比我这个呃就是外行要好一点。嗯，然后作文的话，我我跟您说了，他是工大的研究生嘛，嗯呃他我觉得他有这个高考的一个经验，他就要比这个没有高考经验，甚至那个跑课的老师要能好一点。嗯，就是我希望他把就像您似的，就是您肯定既是老师，然后又有经验，您分享的东西肯定就是货真价实的。嗯，这样的话就是干货很多，直截了当，不不用那个花费很多的时间和精力走弯路。对，嗯，了解。嗯，行，我大概来评价一下吧。佳佳，呃，有，我们还是从你刚才讲的那些东西来，我觉得首先家长你你非常有想法，很有想法。呃，你遇到的问题跟我们前天还是上前天连的一位家长遇到的问题是一模一样的。他的孩子三年级已经把整个物理全部学完了，数学也学完了，但是呢她孩子的心性还是上不去，就确实是他的他的理解能力没有到那个位置，就是你再去拔是拔不动了。嗯，对，所以我觉得这个呃我觉得呃首先方向没有任何的问题啊，方向没有任何问题。然后有几个点我想跟您讲一讲。第一个呃小学古文不要丢啊。这个对，古文这个我忘了跟您说，他现在是古文是这样的，我是给他古语文，这不是分很几大模块嘛，我这都研究了就是。然后我就几大模块，那个基础就必须得自己弄了，你就不用去找老师。然后古文，这是初中的古诗词，已经读完了，就是已经都背完了，全部背完，现在就没默写。然后实词、西实词和虚词也都背完了。就是初中这部分的啊，确实就这块就实孩子背了这么多，就是他目前达不到那个就是就是很多，他背了很多，但是他到时候就论用不出来，因为对对对，心性还没达到。这个这个我们慢慢来慢慢来啊，包括你找的那些作文老师，其实也是一样的，就是他其实应该去教给孩子更多应试的技巧。因为因为整个的整个的初衷，它其实是继续和议论是并列的。而且你仔细去看这个中考作文，大部分都是议论。所以如果你还在去盯着那个继续的话，那只能是奔着那个校内那套就是继续。你要有像我校内这个，然后考试那个议论也得有，但是我还是认为就是太早了，就现在就他这个他根本还得有四年呢，对吧？根本达不到那个拿达不到那个境界呢。所以你小学的时候，其实我们现在还是按照六三的那个小学来来算的话，他明年都还在小学这个阶段。所以我觉得其对，所以其实更多的是去强调，更就是我觉得心兴的成长会更多一些，嗯，新兴成长会更多一些，告诉他一些好的是什么，就好的作文是什么。我觉得这一点比你直接教给他技巧更重要。因为他即便有技巧，他输出不出来，对吧？就比如我们讲的，你现在作文有没有心机很重要，你开头能不能用上三句古诗的排比，直接把老师给镇住。嗯，ok有没有做这样的分类？其实很多人都没有做的对吧？这个得来，然后呢呃就是您已经找到这个阅读，我就给你一个建议，就是您一定要跟那个阅读的老师说，一定要带着他去做阅读名篇的精读，名篇的精读这个才是重要的，不是去刷题，刷题谁都会刷，谁都能讲，阅读的精读才关键。好吧，语文大概就这个样子，我也不想多说。呃，然后数学呢我觉得你的那个呃思路其实呃有一点点小问题，有一点点小问题在于那个难题那个板块那儿。因为难题那个板块呢其实在初一的时候还不太难，嗯，所以你如果再学初一，那么初一的那个难度一定要拉上去。真的难的其实是在初二和初三，我建议你就先不要去碰那个难题了。初二和初三难题确实难，因为三角形跟动点相结合了，确实它会有麻烦。但是我想跟你说，厉害的孩子他确实能把那个学懂，为什么呢？因为这个是高斯导引里面的内容，嗯，这个是高斯导影里面那种。就是如果你就是那些真的想走少年班的孩子啊，家长他们的确会在小学的时候已经把这块全都给学完。确实抛物线那些对他们来讲不是那么难受，而且解的很快，就是真的神通。就如果你的孩子能有这样的能力的话，可以去做。如果没有的话，我觉得呃还是这个心性上一定要培养一点。那天我给那位家长也讲，我说有个词不是很好听，但是还是得说叫做多会益妖。这一点你一定要清楚啊，他强的那些一定有自己非常弱的会失去。所以我们觉得这个动态平衡吧，就你得有轻有缓才行。英语那块呢呃我我觉得应该是达不到这个新三新三的水平。新三你可可不可以千万理解，新三是一个简单的一个什么什么样的水平。他新三里面真正厉害的是他纯正地道的表达，并且能够去征服高考作文，征服高考的那个读后续写。你们是呃黑龙江是吗？对哦，黑龙江现在应该是全国全国现在还是新高考二卷。我忘了我我那个没你每天关注高考，呃，应该是应该是新高考，是因为新高考二卷想起来想起来了，新高考二卷那就意味着有读后续写，那就不光是简单的一个小作文，那么简单作文一共40分啊。对，这个英语阅读这块是这样的，我我我也找了一个老师，然后就是专项练这个英语阅读的这个呃过段时间可能会就把这个课就加上，我们刚试听完。嗯，就是其实我前期我就是想给孩子没有那么功利的说要他多少分数，只是说前期的我就是慢慢的让孩子有一个这样的一个铺垫，让他去训练他这个能力。嗯，然后就是我我这么说吧，我和爸爸的这个收入吧，就是呃以就我也得算计嘛，就是还是能支撑他这个初中的补课的这样的一个规划，嗯，所以说还是好一点嘛，就是尽量能想到的尽量样给孩子就安排上。然后就就最最害怕的就是方向错了，耽误孩子的时间。嗯，然后再一个就是呃很多家长也问我说你这么卷是不是呃孩子后面有没有后劲儿？我觉得这个得分孩子就是因为我觉得有的孩子他就没有后劲儿了，因为他习惯不好，因为你不了解孩子，所以说你没有给孩子规划好，他就肯定就是有问题。但是我家孩子吧和别人不一样，他不愿意去学那种艺术，就是什么什么唱歌跳舞。我小的时候给他安排好多什么唱歌跳舞、画画，他所有兴趣班我跟你说包括什么T台模特，嗯，这个东西包括什么那个就是那个骑码，我都给他设过，都给他培训过。嗯，她就没有感冒的，嗯，她就喜欢做数学、语文，就是我真是没有办法，那是天生的天生的考试能手。对，就是她你看她平时，比如说就像四年级的时候，我都没怎么管他。我家有个有个小买卖，我就没怎么管他。嗯，然后给班级还能排个前三名、前二名那样的，就是就是没差几分和那个第一。反正就是我觉得我家孩子吧就属于这种就是学习的孩子，他就跟我说我宁可做几个数学题，我也不去唱那歌，就是这样的一个孩子。对，然后所以说那就咱就猛个劲儿的，我说那就整这个吧，那就整文化课吧。嗯啊然后对对，那老师我就想问你啊，那那个数学我怎么办呢？那我我是像您说似的，我先不要做拔高是吗？就我建议是这样的，家长数学按照多一年的进度来冲。就是说多一年，对，多一年，你现在反正已经学到后面了嘛，但是我觉得你可以先先慢慢来先慢慢来。然后基本上比如说六升7暑期我把七给全部学完了，然后这个时候就要开始把七的所有的真题全给做完，七升八全部学完好吧？那我明白您的意思了，您您的意思是我该往前走往前走。对，比如说等到我下一课下学期的时候，我要上呃六升7的时候，我上七年级上的时候，我在这个暑假我就要把七的所有真题，就是它这个夯实的地方和这个下日期的所有东西，我都要把它弄完。我现在是这个打法。对，嗯，就是就这一抠的话会更加更加有节奏感一些。因为毕竟这个东西啊你到了后面你会发现你学的过早，它后面如果效果对不是很好。但是有一样我觉得很好，就是他学过一次，就像这人似的，我见过您，我在马路上我再看见你我肯定认识。对，是这样，他不用去想这个概念和定义，他只要想没有简单，加上还简单。到了后面你就到了高中，你要知道你过度学的过早了没有用。他就是还比你我那个化学那个真的是高中那个简直是要命了。是我前段时间我听了一下我们这面最好的那个三中的一个家长会，我现在就基本上都混到他们那个圈里了。这样的话就是取取经什么的，然后他们也跟我说说的，但是你看他们就是所有那个就是重点高中的孩子，基本上都是提前学的，嗯，不然我也必须提前学。就是他们他们的目标就是先先稳住211985，然后再往上冲。对，然后那我现在的目标就是稳住要省重点，就是我具体哪个省重点我不知道，反正我就知道往前冲就行了。嗯，我也不想什么你到高中的时候你有没有后劲儿或者什么的，我不想想那么多。嗯，我只知道我现在的眼下的目标，我就要做这个，嗯，我做了一走这个台阶算一个，那我想那么多有什么用啊，是对吧？嗯，所以说我不想那么多，我也不想跟其他像家长那样那么纠结，没有没有用就做就得了。嗯，然后然后这是一个，然后再一个老师我想麻烦问您一下，就是呃一个学物理，那物理这个的话我是不是正常提前学没有问题。呃，物理我建议还是等到后来再学，就是你等到要要学物理的时候，你冲一下就行了。因为物理的那个东西它有些呃的确是要怎么讲呢？的确我觉得老师讲比家长要讲要好一些，因为家长可能把握不住考点。他他爸爸就是物理老师，是物理老师是吧？啊，对对对，那得教呗啊。对，就是我有时候觉得他学的太多，就可能可能会就是孩子，反正我就这爸爸妈妈是老师，他也不行。为啥他他他跟教孩子教学生还两码事，嗯嗯，他就还是有差距，就是情绪什么各方面的还是有一些差距，所以说我们这个战线拉的可能会长一些。我为什么要提前学？就在这儿，这不也是为了你不能把自己家孩子再送出去去学，我觉得这就挺可笑的一件事情。是的是的，当有这个资源当然利用好了啊。老师，那我问您一下，就是比如说那个小四门，就是我们这边小四门也要中考，也要考的。嗯，只有生物和地理要提前学，其他都不要提前学。那那个化学呢化学化学你等到这个初二升初三的暑期学呗，现学课要背的东西很多，化学要背的东西很多很多。你元素周期元素周期里面各个的原子量，然后各种反应各种反应，它们产生的气体、味道、沉淀颜色你都得弄。然后它只里面只有两种计算，两三种计算，所以计算根本不是问题，而且还是一个简单的1元1次方程的计算，所以不是问题。重点是你的孩子要记那么多东西，我觉得它没有接触过那些实验，然后布知道那个原理情况下，可能到时候又花了多的功夫了。那我有一个朋友，他是做那个化学实验的，我用不用提前给他，就是让他玩一玩，你可以让他玩兴趣有啊，但是你不要抱着他已经把东西学完了，这个其对对对对，就是兴趣吧，就是让他有有这个疑器皿什么的，让他做一做感兴趣什么？这个物质是什么？这个什么是钙，什么是铁，什么就是有什么反应气啊。但我估计你那个老师，估计是学校里面老师，还有哪个老师啊？不是不是这个不是，这个就是他外面跑课的老师。那他没有实验器材，这些都是国家禁禁止一般人用的啊。他那他可能就是手里那种小孩玩的那种，我那天他比如说金属钠，他可能就没有。嗯，对，那可能就是不是特别全的那种。对对啊，他但是他说过这个东西很关键的，你可以偶尔可意看看看洋葱，他们上面食盐很全。嗯，老师那您说我那个小，就像您说那个就是这些贝的东西挺多。嗯，呃说点别的啊，就是那个就是记忆类的课程，我我我我这这学期是有想法让孩子去学一点。嗯，您知道的割韭菜割韭菜啊，没就是没用，没什么用是吧？没什么用。嗯，啊就是那他们都说背的很快，反正自己家孩子背的也行，就是死肯背的很快啊。背的很快不重要，关键是你要能背的下来，并且用得出来，那才算本事。目前都没有人能够把这个东西验证的特别好，而且那些卖那些什么计算的，你问问他当年考研多什么什么样子的，嗯嗯，对吧？嗯，嗯，那我明白了，就是别搁割割我就行，就是别别去方向，嗯，没意思好吧？然后我们这面就是我们有一个小群体，就是我们这几个群体吧都是像我这样的家长和孩子，嗯，然后有的他们嗯然后就是大家理念一样嘛，然后就是能经常交流一下嗯人。然后我想问您，就是像他们有的孩子家长就已经给孩子那个小四门，就是天天买了一本那个叫就是那叫什么什么什么什么书来着？那个就是那个呃刷唱手册似的那种啊，那种书天天领孩子去背，去去去去念什么的那种，我就觉得是不是也挺卷啊，有点卷我不推荐啊。就是他不理的时候都他们的他们做的大部分这个功夫都是无用功。就是还是跟着学校走一走是吧？对对，小四门里面，尤其是政治道法和历史跟不动的，必须跟着学校走。自己学不动的生物生物地理可以提前学，尤其是地理可以提前学，提前学一学。然后我我不打算给他报什么课，就是咱们国家网网课，就是咱们国家那个就是那个呃台咱们啊对对对，新息平台它那个网课我看了就是挺基础的。我觉得那个课也挺好的，老师就是分不高，家长我看过质量不高啊啊嗯真的，那我还需要找个老师单独给他写，不用补个，你到时候你到时候用用洋葱就行了啊。洋葱也有那个对课制地、生地他们都有，但是正道法和历史他们没有道法和历史，全网都没有好课。嗯嗯，哎那个那个新概念二您有推荐吗？就是那个苏妍琪，我我上哪儿去找这老师？过两天他们的课被下架，被投诉了啊。啊啊，是咱们有吗？有人举报了，是咱们这儿吗？对吗？啊，对，到时候你可以来到时候可以来啊。好好好好，我正找这个课。嗯，明白。嗯嗯，行行，谢谢聂老师，我基本上明白了。好好行，好的，谢谢谢谢谢谢，太感谢了啊。嗯嗯，好，再见再见。嗯，哎呀，家长非常厉害呀，真的，我们每一次连麦都会连到非常厉害的家长，真的非常厉害的家长。这个厉害的什么叫厉害的家长？就是说他知道自己的孩子目前他的能力边界在哪儿，以自己能够看到的这个视角不断的往前走，给他规划很多东西。我觉得这个是非常厉害的。我我我其实更打动我的一点是刚才欣欣家长说的，干就行了，我考虑那么多干嘛呢？反反正孩子自己现在有这个意愿，有这个能力，对不对？其实其实真的，那当然说真的这个是孩子，这个是家长上辈子的修的福分，这辈子这个得到了这个福分呢，对吧？然后孩子呢本身也是来呃这个报恩的，就有些这这样的搭配肯定你你怎么走基本上都不会有差的结果。所以我每次连到这样的家长的时候，我还觉得挺挺高兴挺开心的。因为我们直播间既然真的是每一次连都能连到这样的人，都能连到这样的家长，我所以我觉得挺好的。嗯，但是呢有些时候我们做规划的时候，还是因为毕竟我们很多家长他虽然知道方向，但是呢不知道每一科里面的陷阱。就每一科里面有足够多的陷阱，我们讲这个包括英语里面的这个首字母填空，就是一个极大的陷阱，就是很多很多孩子做不了的对吧？阅读拿不了满分。你说你培养了半天走了那么多原版，走那西目概念，你最后拿不到高分。Ok那剩下就是技巧问题了，对吧？技巧问题很多其实确实是很多细节是考虑不到的，这个你必须要必须要交给经常研究题目的那些人。老师也好像这个网上的一些学习博主也好，他们确实研究的特别多，研究特别多好吧。Ok生物地理这个呃全程的全程自学哇，全程自学太厉害了。重庆有些学校是全民全民竞赛，更恐怖啊啊。老师六年级数学用杨春颖过完一轮了，继续复习，下一轮还是六六下。先把他的这个呃期末测拉到100，期末测能拉到100就直接六下，好吧，6到6下就行了。Ok呃还有其他的呃各位家长今天已经太迟了，已经快12点了，我们也早点休息好不好？早点休息。呃，我们这个明天晚上再跟大家聊一聊。然后我们星期一各位星期一我们的规划课正式发售了，好吧？我们规划课只需要什么样的孩子，只需要有执行力的孩子，只要您的孩子有执行力交给我们我们把各科的精要给到他，给您做规划。我们有一年的陪跑给您做规划，对吧？每周我们督促着孩子要去完成我们的规划，搭建他的能力模型，把你的孩子变成真正优秀、真正厉害的。就如果你的孩子本身是一个能能考上那个重高的，行，我让他考到重高里面的火箭班，我们就做这个事儿，明白了吧？那么我们也有要求啊，三年级以下的孩子我们不带有只有两点要求，第一孩子要有执行力，第二三年级以下的孩子我们都不带。好吧，起点就是三年级往上走，其实都行，成绩不好没问题，关键是如果你的孩子他有执行力，我们就喜欢就行好吧。我们真的很喜欢有执行力的孩子，他听话愿意去执行我们的东西。就比如说您的孩子有这个完形填空阅读理解的问题，那完形填空问题我首先单词我一定让你在三十天四十天之内，你一定要赶紧给我过完，然后我再教给你高级的东西。如果你的孩子单词过完了，你现在是阅读的问题。行，我精挑细选的那些文章里面的长难句，你定量给我翻。如果你的孩子是其他的，比如说呃这个呃你要去冲什么新概念，没问题，新概念里面重点的精要，每一篇里面的重点话我都给你画出来了，认真去学，认真去背好吧。所以包括小总这个语文也好，数学也好，包括你的小四门也好，这个高中的也好。哎，我高中我跟大家讲，我只剩一节课，只前生物没有做完了，应该明天就做完了。所以我一直是希望真的是把这种好的东西给到了大家。你在我们直播间听过，肯定是听到很多方法，它不是其他直播间能讲的，因为这些都是我们实践出来的。凌霄每年刷2万道题目。各位今天我都还在刷生物的题目，我做每一节课我都要先刷这个题，我知道他是考察什么方向的，然后我们从考察的方向倒推，我们应该怎么做事情，怎么学，怎么规划，这才是关键的对吧？初三代初三代我们呃其实初各位你可千万不要找找我，找迟了啊，什么只剩两个月，你不要来找我不在洋葱了不在洋葱了啊。Ok呃男孩子没有女孩子那么省心不踏实。哎，都差不多啊，就我就各有千秋，都有好带的。嗯，二年级我们不带啊，家长二年级我们不带太早了，等三年级以上不带，二年级一二年级我们都是这个您自己先带着孩子哎玩一玩，感受一下这个学习的痛苦。搞不定了，有执行力来找我们，好吧。呃，初三不晚初三不晚，就你不要等到最后两个月再找我啊，最后两个月再找我。呃，山东孩子没问题，我们全国各地我们都会去带。然后呢，我们也是目前都是所有都是我们亲自我亲自来带啊，就你的孩子的所有的东西都亲自来带。然后呢，我们也会给大家一个简单的一个规划课，您可以先去看规划课，重点还是我们的自己陪跑营啊。我们每天呃每这个我们现是八点半直播，然后我们星期天不播，1到6到八点半直播。伴读我们不算是伴读吧，我们是陪跑，陪跑怎么加入？我们下周一下周一正式发售，这个价格呢嗯不便宜，您理性消费啊，理性消费。我们也跟大家说，我们不缺学生，说真的不缺学生，我们只想带那种真正厉害的学生，真正有执行力的学生啊。呃，陪跑哪一科？我们是全科家长，应该您在其他直播间都看不到，我们是全科陪跑。就凌霄研究了这么多年，语数外政史地理化生，很多精药方法，很多处理题目的方法，我是希望真的有几个学生能够带一带，哎，这个事儿还做的挺好的，对吧？性价比来讲，你除以各个学科，其实性价比都还行都还行啊。客观意思评价洋葱天天练它主要还是那个偏那个浅奥一些，洋葱它过于校内，明白没？所以他们俩应该是互补的情况啊。求求你看看我的弹幕怎么办？夸把自己熬熬焦了。美美，你说什么？你再重复习一遍，你再打给我看一下，我看一看老师洋葱除数学呃，风橙子洋葱除了数学以外，理科都可以，理科都可以，好吧。三年级怎么呃做计划陪跑，我们会有这个课程给到您先去看。但是呢第一先把您孩子的试卷给我，所有的东西都没有试卷有说服力。所以每一次考试的试卷您一定要留着。没你没有试卷一定要找老师要的那个东西，对吧？试卷给到我们之后，你的试卷里面反映出来的任何问题，我们首先可以列出来具体为问题对应的是就具体的那个东西对应的是什么，对吧？首先确定下来。好的，制定计划，您的孩子签字，这个计划签字，我们签字，您签字，我们三方签字。Ok这个计划开始执行，每周来追您的进度，我们半个月1个月就会开次家长会，该骂的肯定会骂，所以家长你要有心理准备好吧，我们都是答题卡，没事答题卡来啊，圆卷答题卡一起来啊。不用家长教吧，我们教不会孩子一直在外面，老师带你看，就呃我娃作文，每次一作文，作文是立意嘛，美美作文是立意，你的孩子应该立意不高的，立意不高好吧。所以大概是这么一个结构。那么我们会有个长线的计划，一年的长线的一个规划，然后每个月都会有计划，我们每个月定期来做，每周来追。您的孩子究竟他哪个能力模型，比如小学相当相对来说简单对吧？就是那几个东西能不能做。Ok比如说你走原版的，我每次给你你那个Daily News，你必须要把Daily News里面五篇文章给我做完，然后把后面的那个题做了才行，好吧。全程陪跑，我们陪跑一年，你满意的话再续费。真的，各位家长一定记得啊，你的孩子必须要有执行力才行，没执行力你不要报我们的课，我们带着也累，说真的带着也累。大概是多少呢？大概是呃目前目前这种单颗陪跑市面上应该是6000左右，6000左右。Ok然后呢目前我们的陪跑呢性价比应该还行吧，比这个性价比便宜多了，便宜多了，就是单科便宜多，因为我们是全科嘛，对吧？应该是在四千多一点，四千多一点给我搞成147多贵我都愿意。这个还是比较靠缘分的，就因为写作文那个东西你得靠利益的啊。下周我们下周一正式发售，我们还是各位家长一定记住，就是如果您真的是想要把孩子带到一个新的领域啊，提升他各科的成绩，我们这边是能够帮助他给到他方法。然后我们每次会给他练习训练，这个两个环节非常关键。然后保证好你一定要拿到你的孩子试卷，这个试卷我们一定是非常宝贵的资源。今天有位家长就给了我一张小学的试卷，我觉得非常好。一个综合卷里面小学的有语文、有数学、有物理，数学占大头，对吧？Ok我觉得这个东西真的就是如果您能拿到很多试卷，我们能够分析到孩子的问题。接下来孩子就真的是解决那个问题，定向提高就行。大人不会教，大人不会教没问题，关键是您一定要执行，就孩子要执行，您督促孩子去做对吧？督促孩子去做。几个孩子一个班，我们不分班的，我们一对一亲自带，一个亲自带的对吧？亲自带的。嗯，给我个个电话。这个老师语文老师都对我娃觉很愧疚，就差在语文上。嗯，是需要点播的，见样的孩子需要点播好吧？拍试卷。对，拍了就拍给我们就行了。如果您家里有那个什么打印机，他不是有扫描吗？扫描效果更好。对我亲自带，我亲自带好吧，陪伴中会给我们推荐，呃，会有一些有些资料，的确会有一些资料你们需要去准备啊，那些东西都是需要准备的，因为书我们我们又发不了书。嗯，五年级数学超前序，还是往两个步骤都得走。好好宝贝，两个步骤都得走走得走。现在呃哪些课在小学可以超前学？看到出小很呃数学啊数学和英语都是都是可以的，语文不需要，语文就跟着老师进步就来就行了，好吧？哎，真的我们说真的我们这个课一出来不缺学生，就是他他本他虽然他是一个这个商业啊，但是我是希望真的是带一些真正能够往前走的孩子。你孩子首先你解决孩子不愿意学的问题，家庭关系的问题，对吧？懒惰的问题，只要有执行力了交给我们好吧。嗯，一年级拼音不行，张口不张，那就让他张口，张的一定要让他张口才行，一要让张口。还有个孩子现在六年级的，有必要学，有必要必须学出创口碑。是啊，我们要一定要带带出来口碑才行。今年我们带了一个孩子，南宁中考第一名，我的是后来才知道的。家长，南宁中考第一名，六年级还学哪些初中的课程？数学数学你肯定把六学完，然后学学初一的内容，生物和地理可以学，然后英语赶紧学，其他都没有了。孩子说错就有挫败感，自信自尊心太强了嘛，孩子这么早，自信心就很强了嘛。Ok是的，我们还是招很多嗯要招牛娃的。不是说牛娃牛娃很好，我更愿意招执行力强的，执行力强。嗯，多读一定要读，不用鼓励他，对吧？鼓励他这个发音也好，拼音也好，多鼓励他好吧。讲老讲初中复习了嘛，初二期中复习没有什么的，老是学讲到哪里，重点是要把进度往前走，然后该刷题好吧。我们陪考是应该是四千多四千多一年全科好吧，全科新概念不是每天都背，只背固定篇目好吧，固定篇目娃爱哭太小了，我觉得还是好吧。Ok行，好的，我们今天直播就到此结束，好吧？大家晚安，我们明天晚上八点半再见，好吧，拜拜。下播了，太晚迟了，早点睡觉嗯。


================================================================================
【第103篇】已转码2023-10-23 20-30-35.txt
================================================================================
看大家有没有进入直播间呢？欢迎大家来到直播间。Hello大家晚上好晚上好，欢迎大家，欢迎各位晚上好。Hello妍妍，hello喽哈妮妮晚上好，各位晚上好。我们好久没有在这么一个正式的直播间里面直播了，对不对？我们之前一直在家里面，在家里面就哎大家能听见我说话吗？能的话，您打个能听见能好吧？能就行了。因为我这个今天用了一个新的一个麦，不知道这个大家觉得声音如何？觉得不错的话就呃打个能听见好吧，能听见。Ok行，非常清楚是吧？那太好了，这个也挺便宜的，能听见。欢迎各位来到直播间，今天呢非常高兴啊。是首先是星期一，但是呢今天是我们的规划课，正是这个呃我们首发的日子。所以今天特别开心，特别高兴。呃，ok晚上好晚上好，各位家长晚上好，欢迎大家来到直播间，我们又开播了。昨天我们休息了一天，今天呢我们一起来开播，跟大家一起来聊一聊。大家可以先帮我们左上角点点赞点点关注，好吧，点点赞点点关注，谢谢大家。好的，今天我们还是先唠一会儿啊，唠一会儿一些这个跟学习相关的一些东西。我们九点钟正式开始我们今天非常关键的活动，对不对？晚上好晚上好，大家晚上好。Ok今天我带了很多书带了很多书，要跟大家一一讲讲这些书里面的诀窍是什么啊诀窍是什么？所以我希望您呢能够耐心听我们在直播间里面一起来唠一唠，一起来沟通一下。这些肯定对您的孩子是非常好的，对不对？欢迎大家。嗯，大家可以把年级打在评论区一下，好不好？因为呢其实呃我们一直非常关心大家是这个小低小中还是小高，甚至是呃这个初中甚至高中的。因为各个年龄段，各个阶段他的呃遇到的问题其实非常不一样，对不对？三年级、四年级、初三、初二哇，七年级、一年级ok四年级啊宇航员，八年级初中ok行行行，四年挺好的。哥初一，妹初哇，有个这么有个比她小六岁的妹妹真的是一件好事情。我都特别希望有一个妹妹，但是我是独生子高一。Ok好嘞，然后二年级、五年级、三年级，欢迎大家，谢谢大家。这个一年级初一好嘞。行，嗯，最近大家有考试吗？你们的孩子最近有没有考试？我手上拿着那一份试卷，是我们最新的呃这个非常新的一一份试卷，就是我们一个同学他自己的一个试卷。然后我们帮他去这个呃分析了一下究竟存在什么问题。各位最近你们有考试吗？对吧？这个考试其实呃分析试卷是一个非常重要的事情，对不对？就是你能够给孩子分析各科的试卷，月考考完了考的怎么样？就你们对成绩满意吗？月考考完了，总分600 620，考了560呃哦565，非常棒啊非常棒。我觉得还有上升空间，真的这个成绩真的太有上升空间了，太有太有上升空间了。稀里哗啦是吧？哎呀，哦稀里哗啦不要紧，但重要的是什么？我们能够通过一张试卷把孩子的问题找到，然后制定对应的策略，让孩子一步步抓下去，这才是我们需要做到的，对不对？我觉得很串老师发假状，那呃那家长的要求肯定是高的对吧？同学要一步步走过来，家长的这个走到家长的这个要求为止。呃，那么其实各位家长一定要记得，平时的月考，您觉得他重不重要重不重要？这点您给这个呃有非常强的意识啊。就平时的这个月考究竟重不重要？如果我们家长应该拉长去看一个考试的话，我们应该朝什么方向去看，对不对？那么一般来说这个月考确实它有一定的重要程度，它还表现了我们当期学习的一些重点难点，有没有被孩子掌握，对不对？但是你会发现，如果我们拉长去看的话，我们更为重要的可能是那个期中，可能是那个期末，对吧？所以呃而且我不知道有没有这个家长是这个初中高中的家长。初中高中的家长不同学校他之间考察的月考的难度是非常不一样的。因此那个月考里面有一个很重要的点叫做专题性，您可以把专题性打在评论区。什么叫做专题性呢？比如说啊我们现在初中的孩子，他学的全等三角形，ok那么这个全等三角形他考察的难度就会封顶，就会把所有的基本上的难度全都给到您的孩子。那么这种专题性的难度本身就大。因此你的孩子如果在某一科里面没有考到好这个成绩，我觉得情有可原，尤其是理科情有可原。另外一点呢，如果您的孩子到了期中或期末考那个考试相对来说综合一些综合一些，而不是综合综合一些，那么那个考试的难度对于孩子本身来说就是一个可控掌握的难度。因此各位站长，如果您能够把一张试卷这个比如说中考试卷拿出来，您会发现里面其实并不是所有的题目都是非常难的。他会有中等简单和难的题，对不对？所以我觉得整个月考，我们家长是需要有这个意识，那个成绩它的参考价值并不是很大，真正有参考价值的还是我们的初那个这个期中测试和期末测试，对不对？期中测试和期末测试更为重要。因此我们是需要在这个月考当中找到自己的问题，然后把问题解决了就行了，这才是重要的。好吧？Ok你看看屏幕最下面。好的，欢迎各位来到直播间，我们直播间今天晚上开播啊。大家可以把您孩子目前存在问题的这么一个呃学科打在评论区，好吧。是语文、是英语还是数学，或者是政治、历史、地理，亦或者是生物化学对吧？这些东西都可以打在评论区，我们来帮您点播一下究竟每一科该怎么学习，好吧？凌霄每年刷2万道题目，各位小学、初中、高中我都刷。最近我已经把全部都刷完了，准备重新再过一遍。因为为什么呢？因为我要去选题。就比如说我手上拿的这份是天津市的中考试卷，今年的中考试卷。那么我会把这个题目里面真正孩子不会想到，不容易想到的，全都给他划出来。比如说你看红色划掉的，这个就是非常重要的。我会把这个东西划出来之后，后期给到我们的同学。就是如果您是初中的同学，我要求您把我划掉的这些题全部都能做对。因为它是区分你能不能够上非常高分的，简单的，我觉得你可能要过，对吧？但是难的这几个一定得按照我们的这规律来。因此每一科我接下来都在做这么一段事情。所以你就能看到我后面很多书啊，很多试卷啊，那些都在不停的在划哦，不停的在划。然后欢迎我们各位家长能不能帮我们把直播间分享到其他的直播间，谢谢，分享到其他的群里面，感谢大家。对，英语首字母填空是所有孩子都会遇到的问题，都会遇到的问题啊。我们有位家长跟我语音，这稍微有位家长跟我语音。嗯，ok行，好的，嗯，我来看看就全科都有问题啊，咋回事呢？语文语文英语英语呃中考听力肯定是天力38套的，对不对？Ok行，嗯，大家有什么这个学科问题先可以打在评论区，我们来看看究竟哪一科更多啊。目前看起来语文更多，而且语文我看上去像这个唯美公寓家长，然后金龙家长、宇航员家长，都应该是初高中的家长的对吧？应该都是初高中的家长了，呃，包括张晓霞应该也是初高中的家长。所以我觉得初高中的语文，呃，我们是要讲小学语文还是讲初高中语文。大家你想听小学的还是想听初高中的，我们一起来聊一聊，好吧，一起来聊聊小学的或者初高中的语文究竟是什么？哎，跟您分享一下。因为语文这一门确实在凌霄这儿基本上不是特别大的问题。大家熟悉我的同学家长都知道，对吧？语文英语这还是很简单的，还是很简单的。Ok小学各位行，我们一直讲小学您跟孩子要做什么？做精读对不对？做精读。呃，老师我想拍规划课，这个晚上要陪孩子背思想门，我们早早培。嗯，我们九点钟啊，家长九点钟正式拍，九点钟正式首发，好吧？因为我们价格还没改呢，嗯在我们这里问题很大。好的，各位。语文里面目前它的板块其实就那几个语言基础，字音字语言基础包括字音字形成语改错对吧？就这些东西。第一个语言基础，第二个文言文，第三个作文，第四个阅读，宁想先听哪一个宁想先听哪一个？因为凌霄的语文考146分，在这一门上非常有发言权，对吧？非常有发言权。只要你的孩子有那个的问题，基本上都在我们的辐射范围当中，全部都要听全部都要听啊。哎呀行，呃，就是语文。呃，各位家长我想跟您说呃，语文里面需要准备的东西它不少它不少啊不少。第一个啊第一个各位家长，首先字音字形成语改错，先告诉我您的孩子会不会扣分，字音字形成语改错有没有扣分？这个板块一般情况下大概是十来分的样子，我们的要求是孩子在这个板块上面是不能够扣分的，为什么呢？是因为这个板块它就是很简单，是语文里面非常简单的。你不扣才是合格了的，你扣了的家长都没有合格。你想想就是那个字音和字形，就是那个成语和改错，明白了没？你你怎么能错呢？那个都是基本上就基本得分题。比如说我们初中的孩子120分的满分，这个题基本上每道题两分左右，2到3分左右，你的孩子就不应该扣分，你扣分整真的就是在送人头，对不对？送人头。所以我们一定要记住这个板块，我们小街的孩子一定要去。家长记清楚了啊，记清楚了。小街的孩子课后的三大表，写字表、识字表、成语表都得过，每个字都得会写写字表、识字表、成语表都得过，明白没？这个是您孩子必须过的这是第一点。第二点，记得这篇文章里面涉及到，但是没有出现在我们后面的生词，全都得过全都得过，明白没？第三个，您要准备一个东西就是真题，您可以把真题打在评论区，真题真题我们用来做什么呢？我们主要用来去刷字音字形成语和改错，那个题目的内容不多。这个这个题目不多，但是它的内容千变万化。因此我建议我们家长是要给孩子准备好这个真题，每天不多5到8分钟刷四道题，您的孩子经常刷，自然而然就积累起来了。错的对吧？积累下来正确的就过了就行了。所以您的孩子如果真的是在字音、字形成语改错上这样的问题上犯大毛病的话，其实我觉得是非常不应该。这个是语文里面唯一能够练起来刷起来的，明白没？这是第一点啊。当然高中除了我们的天津市天津市以外，其他任何省份都不需要这个东西了。因为其他任何省份都不考察这个了，对吧？都不考察了。哎，大家知道在哪儿找真题吗？知道的打个知道，不知道打个不知道，好吧，真题这个那么简单的，咋回咋还会？这家长这个信息差，你是必须知道的啊。你不能不知道真题，你都不知道了。真题四年级有啊，对吧？你你看有家长不知道期末冲刺新卷一本期末冲刺新卷大妹非常棒，感谢大妹，感谢我们的笔记一下啊。小白鹅可以的，小白鹅我怕你孩子你必必须五年级左右去刷刷的比较6，你三四年级刷刷不动，很多东西都不认识，明白没？那么我们初中各位用什么知道吗？对吧？初中的真题套卷大家都都明白了吧？初中真题套卷包括高中的万维可业，嗯，包括天利啊，那些都行。好吧，这些我们都不多讲，不多讲了，大家都知道就行了。好的，就这块。您的孩子是每天就刷就行了。语文你去刷，就唯一刷这个，其他东西都不用刷。因为文言文阅读和作文都是您孩子刷不起来的。这几个东西要专门准备，专门准备。好的。行，我们各位您的孩子文言文有问题的，您可以先打个一，文言文有问题就打个一。如果您的孩子文言文没有问题，翻译没有问题，实词虚词没有问题，句断句句都没有问题，文长没有问题，ok您可以打个2。您可以打个二就行了，好吧？嗯，感谢各位家长可以帮我们点点赞谢谢大家，点点赞，谢谢大家。那么文言文它的准备周期非常长，您一定要有准备。它不是您的孩子读两三篇就行了，明白吧？它不是您的孩子读两三篇我们的文言文就够了，那是一个长线的是一个长线的工程。因此我一般是推荐怎么样我们小接三年级的家长，这边有没有小街三的小节三的家长，小节一小节2，他喜欢去背一些这个古诗词，没问题，但是您可能还没有进入到正式的小文言文小古文的学习状态。一般情况下我们小节三段肯定是要去用小古文，对吧？小古文因为您的孩子已经学了，课内已经学了一篇文章叫司马光砸缸，题目叫做司马光，但他讲的是司马光砸缸的一个故事。那么这个故事呢，第一它里面对实词虚词要求不高，但是我们考察的时候往往会考。因此我其实是建议您的孩子有必要学学课外的小古文。那课外的小古文呢很多家长就不会被忽悠了啊，去学学什么世说新语啊那些啊，不必要一本书就搞定了。一小本书就一本的小古文里边里面有很多课外的东西，您给孩子认认真真去读不多，每周2到3篇足以了。你3到4年级345你都可以做这个事情。所以您给孩子安排的不是说他每天一定要做什么，而是我们奔着这个能力模型去做。那么文言文的能力模型究竟有什么呢？首的第一个就是翻译，小明同学说的非常好，第一个就是能翻译，翻译的重点您听清楚了，实词虚词主语记得主语别忘了哈，很多家长都忘记这个主语，这个部分主语别忘了，好吧？因此主谓宾你得翻齐了，对吧？如果主谓宾翻不齐的话，你这孩子肯定就没有学会。因此我们学课外的主要目的就是您的孩子要见更多的识词，见更多的虚词。我给您举个简单例子啊，我刚才直播前我还翻了一下，您看诗词光光实词209个，各位实词有209个，这个就很夸张，所以您的孩子要不断的去积累。而且一个实词可能有好几个意思。比如说阳这个词，太阳的阳，他这边列出来的就是几个意思啊，四个意思，山的南面第一个意思，第二个阳光，第三个意思温暖，第四个假装。你看考到甲装的时候，您的孩子可能就有点问题了，对吧？所以各位家长一定记着，就是我们一定是能力模型，记着您可以把能力模型四个字打在评论区。我们的文科部分全靠能力模型，理科部分都可能不太靠，尤其是像这个生物啊，甚至像这个化学啊，都不太靠文能力模型。数学和物理会靠一些，但是语文文科基本上对能力模型的要求非常高。等到您的孩子到了初阶，学到了道法和历史，您就知道这个能力模型有多重要了。我们培养孩子，我们要求孩子，就是在这些科目上，基本上能力模型你要健全，并且我们要在中考的时候拿到高分，就孩你孩子那个负分负下来或者折分折下来，那个分要高才行，这才是我们需要帮助孩子做到的，好吧？Ok那么行，到了五年级左右，六年级左右，您的孩子就要准备两本书了。各位家长，第一个就是小白鸥的小古文，这个呢是专门帮您孩子去练的。您看我们之前讲的那个是课外学的部分，对吧？您的孩子要进入到练的环节，那而那个练的环节呢是大部分匹配到小升初和分班考的。您不用担心五年级能不能做分班考，他完全能做，基本上他该学的该具备的东西都有了，所以您得去准备它。第二个东西就是我们的古文观止了，这本书您要准备好，那么古文观止一共需要学40篇左右。就是你6年级到7年级的那个暑假，包括你整个七年级加起来我们学40篇，基本上您的孩子的文言文的功底基本上达到了中阶考的水平，中考的水准。那么文言这古文观止一共有222篇啊，一共我们只学40篇。我们是从后往前学。什么叫从后往前呢？先学明代的内容，再学唐宋的内容，接着学静汉的内容，最后学情的内容，而不是一上来就先学第一篇，谁都学不懂好吧？所以您去买什么这个古文观者课，一定先问问老师。老师您是从第几篇开始讲的啊？他说我从第一节课就开始了，不需要您的孩子听不懂。说真的啊，凌霄研究这些教辅教材，研究题目已经这么多年了，这些东西我还能够告诉您好吧？那具体是哪40篇，你要学哪个版本呢？您点击上方小黄灯进粉丝群里面，我们有一个文档，我们助理把那个文档发一下好吧？我们助理现在远程远程，我们助理助理他会发的，好吧，助理会发。嗯，不用管，在那个群里面有，您直接去就行了。点击上方小黄灯，我们进粉丝群。记得五六年级开始啊，你1234年级你去别凑那热闹啊，别去凑热闹。好的，那么古文观者那个东西里面重点你还要先学一个小册子。这个小册子的使用方法我也全都放在那个书里面了。这个里面包含了10词虚词，包含了剧豆，包含了翻译那些东西。所以您直接去看这个东西就行了。具体那本书的用法，看哪些环节，我全都放在那个文档里面，您可以直接上去点取好吧？点击上方小黄灯加这个进粉丝群就行了。七年级现金也一样的，按照那个哲要，你的孩子目前有时间把那40篇完完整整学完就行了。那40篇不包含课内的，我全部选的是课外，好不好？Ok我希望这点能够帮到您，您不需要花大价格，真的有你花大价格的时候，但是绝不是在古文观止上，好吧？不需要刻家强，我跟您推荐的那些东西足够能帮助您孩子了。并且您怎么去检验孩子里面都应该有讲的，也都演讲的。群里面点击上方小黄灯进粉丝群28群吧，应该28群大家就可以去领取，好吧？这个我们给到大家，大家一定关键是大家一定要去执行好吗？啊啊，不是不是啊，跟我跟那个在家里面的助理讲，跟助理讲，他知道你不用发不用发。啊，行，哎，大大大家觉得这些东西对您有用吗？对您有用吗？我是希望就是您该花的该准备的资料啊、书啊，您给孩子准备好，然后不该花的东西您就不要花，好吧？我们有地方等着您去花呢，好不好？Ok行，好的，那么我们文言文大概到这儿就基本上结束了。那么我们还是那个观点啊，六升七的那个暑期，六升七的那个暑期，就您到初中的那个暑期啊，我们一定要进入到文言文的学习。因为您中考的那个文言文还是比较麻烦的，还是比较麻烦的。您只要什么？您只要把这个基本的实词，两百多个实词掌握、虚词掌握、翻译的技巧，剧斗的技巧掌握，基本上初中那点文言文不算什么。你该背背岳阳楼记就去背一背，先天下之忧而忧就行了，对不对？所以我们一定是哎的套路啊。那你蒲小姐点击小黄灯进粉丝群里面有啊，里面有，里面有你直接去看就行了。好的，那行，我顺带我要讲讲高中的东西。家讲我顺带要讲讲高中的东西啊。因为我们高中的这个文言文又更难了，比小结更难了。因此在这个时候我们这边有没有高中的家长，您打个一好不好？会打个高中，我看一看，如果有高中的家长，您打个高中好不好？我想跟您分享一下这个高中的东西，文言文也很麻烦，这个文言文就麻烦了。我不知道你们有没有了解到，现在高中文言文的考察，第一道题叫做断句。我们这边应该有当年参加过高考的家长。我相信我们当年参加高考的时候是选abc d已经给你分好了，你选一个对吧？而现在的考察让你自己断，而这个东西是从哪儿来的？从很多年前北京的中考来的北京的中考来的。所以各位记者，北京的题一定是未来的风向标一定是未来风向，包括上海的作文也是未来的风向标。当然了，这个您不用了解太多啊，这个是我擅长的部分。因为凌霄每年要刷2万道题目，就哪个地方考什么我都特别清楚啊，都特别清楚，特别了解。因此您不用担心，到时候您不懂，到那个阶段您再来问我不就行了吗？对吧？当然这些我们到时候也会跟我们自己的这些家长啊同学提供这些东西，好吧。然后今天刚来到直播间的家长，您可以帮我们点点赞，点点关注好吧。我们这个直播间是专门讲小阶、初阶、高阶各科学习方法和学习规划的。相当于说您在整个抖音上面能够听到哪道题，每个选项该怎么去处理，怎么刷，应该在这个直播间是能够完成的，好不好？谢谢大家。今天刚刷到我们直播间的家长您打个一好吗？我们认识一下，然后我们聊了之后，我们就接着开始讲阅读和作文这两个麻烦事了啊，阅读和作文这两个麻烦事了。Ok欢迎欢迎各位家长啊，这个我们也也是刚刚认识啊，刚认识凌霄是从四川的一个小县城成长起来的，四川省都江堰市，不知道这里有没有我的老乡啊，然后我们一步一步通过，没有任何的信息差，没有任何的网课，没有任何的这个有人帮我们指点，一路这么攀登上来到了清华。但这个历程呢其实是非常艰难的，但是我也希望把我曾经走过的很多路，把我知道的一些题目，究竟应该怎么去处理，各科究竟什么学习方法分享给您。所以如果您的孩子正好在小学、在初中、在高中啊，大学我们就不管，其实大学还是能讲的，就大学就那些事儿保怎么保研对吧？那些东西没没什么好讲的，怎么去这呃赚取机会去出国，那些东西都都很简单，怎么去找实习、找工作，怎么写reference，那推荐信那些都行。但是呢我觉得还是先把咱们的小结初级高阶家长管好了再说，好吧？行，今天先呃先这个刚来到直播间的各位家人，您可以点个关注，点个小黄灯，以后我们直播的时候您就不会再迷路了好吧？然后我们这个直播间是各科，我们都讲您孩子不管是初中、高中、小学我们都讲。因为凌霄每年刷的题太多，所以足够能够给你孩子讲的一些东西，好吧？行，好的，接下来我们就讲大家的老大难的两个问题。第一个是阅读问题，各位您孩子如果现在有碰到阅读问题的，您打个阅读好不好？赵小静家长问老师是不是杨工上过课？呃，家长我在洋葱帮他们卖过课，我没有上过课。Ok阅读有问题的家长打个阅读好吧？那么阅读其实里面的逻辑又更深了，因为你要分小阶、初阶、高阶一起来讲啊一起来讲。我说你怎么那么眼熟，你在哪看见过我？小金家长你在哪儿看见过我啊？在哪个这个达人的哪个妈呃生妈还是哪个妈的直播间见过我。我们这边应该有其他这个达人的纸哦，梅姐的像替我向梅姐问好啊。我们应该下个月会去梅姐那儿拜访一下啊，梅姐那拜访一下，希望代我替他问好。然后呢，各位这样您一定要清楚啊，就是我们小学和初中和高中的不这个阅读是不同的不同的。呃，我们刚才打阅读的家长，您可以把您的学段打在评论区我看看吗？我先讲小学，还是先讲初中，还是先讲高中，这三套逻辑不太一样，但他们有一样的方法。但是整体难度上来讲，高中的那个太难了，高中的太难。你孩子大部分的分都在那儿扣的，除了作文以外，大部分不是都在那扣，都在那扣好吧。小学这么啊学过的母题和解题妙招用哪种？母题是基础薄弱的环节，通过孩子用的，如果你的孩子要拔高，肯定是解题妙招。我们有位家长前两天到家之后立刻给孩子做，孩子开心的不得了。为什么？他说里面好多方法他是没学过的。学魁那本书啊啊我算不讲了，先不讲，先不讲，就是我也因为我也天天刷题，我们办公室的人都知道我天天刷题，包括我还在做什么。现在您孩子学的新概念的每篇文章的重点难点，我全都给他划出来了。您看全都给他划出来了。就以后这种以后这种东西我们都会专门给到我们的，专门给到我们的家长，您一定是要把这些东西给到孩子，就是打印好啊，打印好，每天基本都在花。所以所以我平时每天工作量挺大的啊，工作量挺大。行，我们来讲，首先各位我们先讲小学，好吧，我们初中高中家长先耐心的等一会儿会儿我们先讲小学，小学部分很关键，我跟我跟各位家长讲讲我们一定要去做什么事情呢？做课本的精读，您把课本精读打在评论区，课本精读ok没问题。课本精读哎呀，我们马上就要开始那个马上九点了，马上九点我们要开始那个，我们就就把课本精读讲完，然后我们上一波好吧？行，好的，我们课本精读。您拿到一篇文章。咱们课本的我现在拿的是四上的盘古开天地，盘古开天地。各位我们拿到这篇文章，任意您拿一篇文章都出拿出来都好。第一部分我们一定是让您的孩子在预习阶段把这篇文章看完之后，看到哪儿有修辞手法，我就要把修辞手法给它勾出来。您看你看在这儿最后我勾出来了写两个字排比，我在这儿又勾了，勾出来写两个字对偶。Ok遇到比喻用到排遇到排比我们都先勾出来，这是您孩子基本要做的。为什么我们要去勾这个东西呢？云霄老师那是因为您的阅读题里面会考修辞手法，他为什么用的好对吧？还有什么精彩的地方？Ok您的孩子首先要识别记这点。第二点，各位这篇文章究竟用的是什么顺序来写的？是一个事情的发展顺序，还是说是一个故事。比如说呃111个景色的由近到远，由中心到四周，由高到低对吧？由里到外这些顺序脉络是怎么样子的？Ok您得知道。第三您的孩子得把这里面的动词全都圈出来。为什么我们要圈动词？主要做两件事儿。第一个就是您的孩子肯定会遇到一道题目，叫做这个词这个句用的为什么？好，您的孩子有没有遇到过这个问题？有的话您打个有字，这个词为什么用的好？对吧？这个这个形容词或者是一个动词为什么用的好？Ok就在这儿您看看您的孩子可能平时不注意这些东西啊，一定用出来盘古开天地这篇文章的第二段里面这么些句话基本上连用了十个动词。我告诉您它的第二个妙用是什么？就是您孩子写作文的时候，一定记着我们要有一个心机。您可以把心机两个字打在评论区，我们还没开始讲作文啊。但是我们先提一提心机里面很重要的一点，叫做您孩子肯定会用动词，但是用动词他往往觉得哎这个词用的好，我用在一句话里面就行了。No no no, 我们一定要做到的是什么？各位一定要做到的是，您能够在一段话每一句里面都用动词这样的曝光才行。您的老师才能够看到孩子有所准备。您可以把曝光两个字打在评论区，这就是心机所在，明白了吧？这就是我们要的心机。就您一定要把这些东西展现给孩子的老师看，他看见这些他才知道您的孩子知道哦，原来这个孩子写一个动作写的这么妙，没有什么高大上的东西。家长您看看都是书上的，都是精华。Ok行，接下来我们要把整篇文章进行概括。就是你的孩子能不能把一篇文章究竟是人物、时间、地点、起因、经过、结果，他讲了什么东西，对吧？如果是一个抒情文章的话，他这篇散文究竟表达了什么东西？用什么东西表达什么东西。Ok您的孩子只要能够答出来，接下来孩子在阅读里面遇到的那个概括题目就迎刃而解了，对不对？所以为什么我们要做精读？而且我们做精读究竟做什么？其实就是做这些东西，就是做我们考试的时候要讲的。各位，那您觉得课内文本的精读有没有必要做呢？您觉得有必要的话，打个有字。您觉得没必要的话，您觉得啊凌霄我觉得没必要，那你打个没字好不好？行，这是第一环节，第二环节，第二环节没有啊，没有呃，3.90元没有啊。第二个环节我们做个课本上了之后，我们还是要回到应试的对吧？还要回回到应试的。因为您不可能脱离应试去做这些东西，所以我其实脱我其实是跟您想讲的点是什么呢？如果您的孩子现在在碰什么大语文语文素养那种东西的话，我觉得其实可以稍微缓一缓。我们的目的肯定是应先管应试才行，对吧？那那个语文素养能够跟应试挂多少勾呢？我个人目前来看不太确定，得打个问号。说真的，各位您有买过大语文四的东西吗？大语文的东西吗？您有买过吗？或者听过吗？对吧？他对您孩子真正大的帮助在哪儿呢？其实您可以打个问号，我一般建议三年级以前的同学，您就可以看看，三年级以后您就不要碰了，好吧？没时间没时间好吧。Ok行，没问题。好的，那么我们刚才讲的这个课本，做这个我们得做后面的对吧？就是这个真题呃，这个这个课外的部分，课外的部分咱们只用什么？只用真题记着啊，只用真题，而且得读好的。我们会专门我们的规划营里面会专门给孩子选那些真正有代表性的真题，有那些东西一定给孩子做。按照我们精读的方法，我们都会教孩子精读的方法，好不好？什么是大语文？老师大语文其实就是呃围绕语文他去做一些素养类的东西啊，素养类的东西。好的，嗯，看过没买体系太大。是确实我跟各位讲啊，我们一定要做一点叫有效积累。各位您可以把有效积累四个字打在评论区。您的孩子一直在不停的积累，不停的看书，但是您会发现他的语文功底就是落在卷面上的那个功底，它没有办法展现出来，就是因为它积累了过多的东西而没有进行有效积累，明白吧？有效积累的好处就是我们一定要对症下药，就是解决那一个类型的题才行，好吧，解决那个类题就行才行。Ok行，我们现在已经到了那个混红的九点钟了九点钟了。因为今天是我们的规划课发售的，然后我们这个先走一波好吧，走一波之后我们继续来聊干货，然后我们跟各位家长连麦好不好？Ok行，嗯，大家有没有有没有想知道我们规划课是什么的？因为我们有些家长已经知道，还有一些家长不太清楚，对吧？今天我们是规划课发售的第一天，第一天我先跟大家讲讲这个东西是什么。然后您看您的孩子需不需要，需要的话您再拍我们这个东西也不便宜啊，不便宜。您听清楚了，听明白了再说好不好？Ok行，呃，您可能在市面上听过很多规划课，告诉你怎么升学的对吧？怎么去这个换取什么高考身份的那些东西，或者怎么怎么样的那些东西ok。


================================================================================
【第104篇】已转码2024-10-31 23-03-55.txt
================================================================================
欢迎大家紧急直播，是为了跟大家说个事儿啊，跟大家说个事儿，欢迎各位赶紧赶紧的啊，还没睡吧，大家还没睡吧，这么重要的事情，今天晚上发生一件大事，你们知道吗？晚上发生大事了啊，明天早上八点钟，明天早上八点钟。如果你是需要那个学而思学习机的家长啊，如果你是需要学而思学习机家长，明天记得早上八点钟来到直播间，明天会有一个国家补贴，就是双十一的那个补贴都不算什么。明天是国家发钱对吧？有地方发钱来让你去买那个学习机。那个学习机呢原价应该是八千多，然后到手下来应该是六千多。所以如果你是需要那个学习机的话，明天早上八点钟一定记住啊，明天早上八点钟只有那个时间。全网据说只有1000台，就是各个达人那儿都有1000，加在一起一共1000台。就因为学而思也不可能亏那么多，对吧？而且上面的补助也这个比较有限，所以只有那一千台。如果你能抢到的话，那一定去抢好不好？一定去抢。大家都知道，我从来是不去这个呃卖学习机的，大家也都知道。但是因为这个他们的这个商务联系到我说明天早上八点钟，那全网会加1000个这么一个国家补贴的8000的那个这个学习机。那么你到手呢大概是六千多。所以如果你的孩子现在需要学习机，然后你自己也没买学习机，那么明天应该是你非常好的一个时间，懂了吗？各位，这就是开播讲这个东西的啊，这就是开播讲这个东西的原因啊。今天跟大家讲讲，明天早上八点钟一定记住你们是不是已经有学习机了，是不是已经有学习机了。嗯，然后我们再跟各位讲讲，我们开了一个营啊，开了一个这个单词的打卡营啊，单词打卡营呃，这个单词打卡营呢是带着大家去读这个小白鸥，然后呢，每天只读大概呃8个78个左右的样子。然后呢，七八个左右的话呃他那个怎么东西呢？呃，就是我们会有已经录好了内容给你，然后你每天跟着读，接着打卡卡打完之后呢，我们一个单元学完之后会有一个quiz啊，有一个小的测试啊，其实就是让你掌握这个单元里面的单词的核心用法。我们其实先不考你单词的默写那些，但是会考你单词的这个呃这个用法，所以到时候会告诉你。嗯，谢姐突然直播是因为明天学而思有大活动，明天明白没有？大活动，非常大的活动。记住，如果要你的家里没有平板，或者你平板想换的话，想要去薅羊毛，那么明天一定是你最最值得薅羊毛的机会，比双十一还要，为什么呢？因为明天的这个呃平板，他们拿到8000的那个平板，学学而思把八千多那个平板拿出来，8599吧，印阳钟8599，8599的那个平板是用来干嘛的呢？明天会有一个国家补贴，就是上面给我们补贴，补贴下来之后算到手是多少呢？大概是8600。你用这个呃这个这这这个五那个呃6800，六千八说错了，6800。那么大概便宜了多少？便宜了将近1800块啊。1800块是它最大的那个平板，而且是目前配置最高的最护眼的那个平板。明白没？七年级可以用的啊七年级可以用它里面就许而思他那套东西呢，这个呃我跟各位讲啊，它跟洋葱打配合其实是非常好的啊，其实非常好的。而且呢你也理解啊这点呢，就是如果孩子用手机，他肯定是容易出去看东西的。你用平板相对来说容易一点，对不对？容易管控。而且它里面还是有很多大招值得我们学，尤其是这数理化。所以这个如果你期待这个呃学习机的话，或者你身边有家人需要学习机的话，一定记住明天。而且明天只有1000台，全网只有1000台。各位全网明天只有1000台。如果你要去抢，只有八点钟，我估计八点几分之后，估计全网就没货了。因为所有的达人都在卖啊，所有达人明天都在卖学而思的学习机。明天是有国家补贴，八点钟那个补贴的力度就是让你惊讶，8599的直接补贴下来，你到手6800。就他那个最大的那个平板，最大的那个啊，我都没有啊，我都没有，我只有那个最小的那个啊，我只买的起那个东西。Ok所以如果各位需要这个平板的话，记住明天应该就是你这一年啊或者这几年最好的时间了，明白了不？各位本身我都在录课呢，结果他们商务给我发了这个消息，我赶紧跟大家通知一下。我在我们的这个嗯各项群里也跟大家讲了，对吧？也大家讲了这个事情，所以呃也跟大家分享一下。如果你需要的话，明天就去薅羊毛啊，薅羊毛。然后你薅到羊毛呢，我们这边送你这个熊猫学霸阿婆婆一年对吧？送你一整年的这个呃使用权限。然后呢这个里面我们跟的那些课程你也可以去看好不好？同时呢我们还有一个这个呃单词赢啊，单词赢单词词赢那个东西呢就是带着你孩子去读单词，尤其是小学阶段。就是你目前读单词背单词真的是老大难的那种啊。完真的是没有什么比你这个读单词更难的那种了啊。自己记不下来，家长也没办法使力气，对吧？每次读呢也读不清楚，单词的用法也用不明白。Ok我们对此专门做了一个非常有性价比的一个单词营啊，非常性价比单词营。每个单词都给你讲清楚了，然后每个单元会有练习。所以你如果想解决小学单词，而且我们大概应该是在100天左右的时间啊，100天左右的时间把这个单词解决掉的话，ok你到时可以参加我们的这个营，非常有性价比，各位非常有性价比，好吧？嗯，好嘞，八年级八年级还没做呢，我们明天我们到时候只只上小学啊，只有小学初中还没做呢。啊初中要过段时间才做，就初中的那个是考纲单词，上海是考纲单词对吧？Ok我们小学做的是那个呃小白鸥，做的是小白鸥。然后我今天听到了很多同学的好消息啊，我们有一个初三的孩子，初三的孩子作文55分的满分，这次考到了50分。他告诉我舅舅，我从来没有考过这么高的分数。我们的同学啊跟我们这个作文课的同学，然后呢，最近又有很多同学要么就是这个作文满分，小学作文满分，要么就是小学数学满分，哇塞此起彼伏的非常多。那么呃现在已经到了期中阶段，很多地方可能期中已经考完了，对吧？我觉得很重要的一点就是我们现在的这个策略是需要进行一些调整啊，进行一些调整。就比如说你自己目前给孩子做的那些安排啊，自己做的那些安排可能会影响到孩子分数的情况下。你先歇个脚，你可以来直播间问问我，或者在我们的群里面问问我，对吧？凌霄火箭呢做的对不对？Ok那么我们会及时给你去进行调整啊，及时进行调整。我跟大家讲句实话，有的时候家长他可能真正的耽误了孩子，这种耽误在哪儿呢？是他觉得自己非常懂他觉得自己非常懂，他对孩子的管控欲非常强，甚至强到什么地步呢？强到了我们给他说什么，他们他都觉得不听可以不听。他觉得呃你说的不对啊，我觉得或者说你说的对，但是我仍然要把我的那套东西扎进去，这样是非常不可取的。各位你在给孩子施压强这个强压的同时，其实孩子是非常抵触的。就他一旦抵触你了，你来找到我，我跟他说的他同样抵触，就是家长对孩子管控真的是无形的。而且我最近接触到大量的这样的情况，就是家长对孩子管控非常恐怖非常恐怖，孩子没有学习下去的意愿，没有去现去想法了，整天摆烂对吧？家长上了各种手段，孩子不见的提高，然后他就哦就觉得你没用啊没用，这我不用你的，我用这本书，不用那本书，他就是这样的。所以各位想清楚一点，你是不是一个对自己非对自己孩子要求非常严格，管控欲非常强的人？想清楚好吗？想清楚这一点，我觉得很重要啊很重要。八年级可以用学习机啊，可以啊可以啊，就它就是一个大的屏一个大的屏幕，然后里面内置的是学而思他们这么些年二十多年的教研成果。明白了没？二十多年教研成果，而且他那个是最大的屏，非常保护视力。那么你到八年级、九年级，你用手机用的多了，对吧？那孩子自然就翻出去看其他东西了，关键是那个东西是能够进行管控的，明白了没？所以学习机就是你需要的话应该是可以的啊，你需要的话是可以的。它里面的高中课程都已经在跟了很多了，而且据说他要把高中课程跟完。你想想徐而思啊，这可是这不是一般的，你想洋葱跟了那么半天都还没更完，对吧？徐而思他非常多的这样的课程，所以迟早会更新这个高中的。所以等到你上高中的时候，他早都已经跟了，早都已经跟了，明白没？好吧，小助理把门关上。嗯，呃两个孩子你两个孩子都没学过新冠研究学吗？嗯，6和7可以学了，你不学可能都有点迟。好，明白，没去学一学好吧？这个学的对你孩子来讲是非常有帮助的。我们现在很多小学的一些同学，他的语法不过关啊，语法不过关怎么回事呢？就是呃平时家长不注重学这些体系啊，单独的体系，然后考试的时候稍微考呃难一点点，这个题目就不会做了，大部分体现在语法方面，所以我非常建议你们好好的去学学语法，学学语法。你们我不知道这边有没有初中家长啊，你到了这个呃初升高的时候，那个暑假我建议你去学学新概念3，真的是非常有帮助，非常有帮助，没有什么比他更有帮助的了。他能够解决高考里面将近40分左右的东西，一白嘛四十多分左右的东西全靠它解决。而你原版的家长可能还解决不到那些东西，原版家长还解决不到，我想跟你说明白没？所以你但凡到了出升高的这个阶段啊，出升高的这个阶段，一定记住啊，一定记住。我们是需要给孩子上新概念三的，只有上了这个东西，你后期的那个作文40分的作文写的才顺利，好吧，写的才顺利。Ok好的，呃，有没有家长目前手上或者说你目前想要一个学习机，或者是目前想要换学机的？有的话打个有字啊，我再跟你讲讲明天的政策，因为明天全网就只有1000台，全网就只有1000台。如果你抢不到的话，因为这个你估计这个福利就没了，而且八点钟是准时的。就如果比如说我是个小博主，对吧？那么其他地方有那种大博主，他一口气把那个九百多台卖了，那可能我这边的库存也就没了，就全网只有1000台，懂了没？全网就只有1000台。Ok买了学而思学习机，里面课程用处大了。学而思你想想他都做了多少年了，做了二十多年了吧，对吧？你市面上哪一家公司能够跟他比？没有了，而且他沉淀出来的理科体系是非常强的，非常扎实，它的分层做的非常好，因此里面一定是有你能用到的东西，这是数学、物理、化学。剩下的语文和这个英语呢，它里面又有很独特的那么语文和英语到时候你就按照我们给你讲的那套方式和规划，你一路走上去就行了。他的逻辑是什么呢？他的逻辑就是你要去冲里面的文言文和古诗词，这是语文部分。剩下的英语只冲语法，明白没？只冲语法。各位明天这个徐而思拿到了国家补贴，他八千多那款，8599那款，明天直接往下降。拿到补贴之后，你到手价是6800，明白没？各位？降了1800，而且是最大的那个平板，最护眼的那个东西，懂了吗？最护眼的那个东西，所以里面呢很重要的。呃，浙江省是科学报，我知道科学科学你要去学什么？钱塘啊，钱塘永贞对不对？你要去学前塘，钱塘，我们的阿婆婆已经准备上线了啊，钱塘已经准备上线了。三年级自己不基础不扎实，不会写语法也不行。科大讯飞你可以去用。但是我觉得跟大家讲讲，我们那天讲过小学和初中尽量都用学而思，体系感很强。因为注重是在学的部分，科大讯飞只是在给你推题。各位只是在给你推举，我那天就讲过，初中重要的仍然是体系，明白没？仍然是体系，仍然是你的那个知识点的讲解。记住各位明天只有八点钟，只有八点钟全网才有。刚刚这个呃刚刚徐而思徐而思他们跟我说的，刚刚说的我给你看看啊，达人渠道一共1000台，先到先得。明天早上八点准时加库存，九点钟直接下，他们会把这个东西给下了，所以你需要的话只有明天，因为没有什么优惠政策比这个更优惠的，你双十一都没有这个优惠，明白没？而且我估计应该还有近期买了的，然后把它退掉，明天重新去享受的。懂了没？各位？所以你明天如果能去拍的话，记住在咱们直播间来拍拍了之后呢记得去呃截个图给我，然后我们会把我们的熊猫学霸阿婆婆给到你。多大屏幕？最大的那个就最大的那个他8000的旗舰款，八千的那个最大的那个呃是多大来着？嗯，14英寸，好像是好像是14英寸吧，是吗？14英寸就最大的那块啊，最大那块，所以应该是没有什么比他就他肯定是通过上面的这个对吧？你懂了资源拿到了那个东西，拿到了补贴。所以呢对于这个补贴，我觉得呃就是能你难去薅羊毛就去薅羊毛，你什么时候能薅个国家的羊毛，对不对？所以赶紧搞起来啊，赶紧搞起来。美美你拿铁你要去学新概念啊，要去学新概念，你我或者说你不学新概念也可以，你批优都马上到三了，你的基础不扎实，就是因为你平时抓的，我觉得抓太细，抓的不够细。明白没有？抓的不够细导致你的这个问题比较多啊，问题比较多，你要抓的细一点。单词的用法对吧？固定搭配的用法以及它的句法语法这些东西你都是要通过扎实的训练去把它内化成自己的能力。你不能只是上rise，只是刷了对吧？Rise里面你到了H已经涉及到语法部分了，对吧？词汇更难，语法部分也更多。那你的孩子这些有没有掌握呢？我们不能只是学啊，你该去测的一定要去测哦，该去测一定要去测，明白没？所以这点也这个同步给大家啊，同步给大家。好的，呃，我们今天临时直播呢就是跟大家说这个事儿啊，这个呃嗯学而思明天会有一个非常大的一个活动啊，这个大的活动呢也是说千载难逢，我个人觉得是千载难逢。因为你想啊这个八千多的东西，你现在六千多拿到手对吧？降到1800，而且里面的所有东西不变，并且你能拿到的是它最大的那个屏幕，非常护眼对吧？十四这个好像是14层类置屏啊，对吧？类置屏它的优势是啥？第一，它的理科的教研体系非常强，分层能力做的很好，明白没？这是它的核心竞争力。数学、物理、化学、生物、地理，包括它高中的内容仍然是能够抗打的仍然能够抗打的。第二呢就是它里面对于你文科的补充，我觉得也是非常有必要的。文科补充里面的这个嗯古诗词和我们的文言文是可以冲进度，把语文提前的进度先拿到手。很多初中的家长其实一点意识都没有，老师讲什么学什么，而学而思。他们自己已经把这些课程录好了，你就去把这个东西学了就行了，明白没？所以这个按照这个计划，我们到时候会有单独的安排啊，单独安排英语的部分，重点抓语法，剩下的内容啊，剩下内容集中时间给到理科，你的文科抽出来。所以重点在这儿，就是学而思，就这三个字拿出来应该秒杀市面上99%的教育公司，这点大家都知道对吧？大家都知道你学而思还要比学而思更怎么样的吗？刚才有位家长在问，高斯和课本是否应该这个配合使用？先告诉我几年级了，我就想告诉各位家长一句话啊，如果你的孩子再刷四道，没有任何教学资源补充的话，自己是刷不动的。那个东西已经不是人刷的了，已经不是人刷的了。我跟你讲，四岛这个东西已经不是人刷的了，非常难了已经啊非常难了，大家可能没有什么体感啊。最近因为我在录四档，我就明显发现，第一三星、四星、五星题目的比例已经增加。第二难度非常大啊，难度非常大，难度非常大。真的就大家你们我我跟你讲，哪天我专门出个视频，你大概就能清楚什么叫做浅。这个浅奥就是大家说的浅奥究竟是什么浅。然后你再去感受一下深奥是有多深。同样一个数字谜的问题，就你立刻看之后你都会懵掉，app又有什么用呢？有了学习机，我的app里面肯定有他学习机里面没有的东西嘛，对吧？要不然我做那个东西干嘛呢？是不是？我们的app里面各位有没有在用我app的，我们的这个熊猫学霸app的，你觉得好用吗？里面东西多不多啊？是不是学习机里面没有的东西啊，对不对？小蓝本、新思维这些都是你初中必用的吧。数学里面好的，我们初中之后还会更新余秋语，还会更新连横。这些东西你在市面上哪能看到？都看不到对吧？小学阶段钉钉每你也看不到，ok小学阶段小白欧你也看不到。所以各种各样东西我们是围绕这些市面上的主流的一些什么学而思啊，洋葱学员啊这些东西，我们进行了一个深度的补充。所以但凡用国家里面都叫好什么是四导？高斯导引四年级这个叫做四导，明白了没？所以那个四导已经不是人刷的了啊。我仍然强调你们多去看里面三星题目就够了，四五星别去碰啊，四五星别去碰，非常非常难非常难，就已经不是人刷的真各位讲四道，ok你刷四道你刷的怎么样啊？你刷的怎么样啊？四星和五星数字谜你去看看对吧？数字谜里面有个复杂数式啊，复杂的竖式，你自己去感受一下。翻到最后一道题去看一看再说啊，翻到最后一道题去看看再说。呃，学了洋葱还要学学而思。呃，学了洋葱的话，我个人是建议你拿学而思再去把难的给它补了。因为洋葱里面的普遍的难度其实不不高，洋葱初中的难度是够了的。但是洋葱初中难度是怎么回事呢？比如说这个知识点是第一个知识点，第一个知识点它只讲一道题目，这个难题只讲一道，而学而思它平均都讲了4到5道，这就是它比洋葱强的地方。而洋葱比它强的地方在哪呢？比它强的是在知识点的输入上，这两个东西是不一样的。各位就是你的知识点你要理解清楚，是靠洋葱难题更多题目讲解你要靠学思，各位懂了吗？是这套逻辑啊，是这套逻辑刚开始做，刚开始还简单啊，你到了后面你就知道复杂了，到后面就知道复杂了，好吧？啊，高斯导演你到了这个呃这个很多这个什么呃，我我跟你说句那个东西啊，大概应该是在第十八讲还是第十九讲，十八讲是这个形程问题。二基本上就已经崩掉了，十九讲形成问题，三也会崩掉。然后你到后面去看那个术式复杂术式崩掉啊，就高斯的这个四岛已经全面提升难度，三岛是让大家玩的，说真的三岛让大家玩哎，玩一玩就行了，但是到四岛呢直接就上难度。记住各位明天早上八点钟，如果你要想去抢那个学而思一千台的国家级的补助，并且是他最大型号的，八点钟在直播间全网只有1000台，瞬间就没了。我跟你讲，大家可能就瞬间就没了，就抢没了薅羊毛。因为他比你双十一的福利还要高，明白没？比你双十一的福利还要高。然后明天大家是需要学会去领那个呃国家补助的啊，国家补贴的。你要先把那个国家补贴听我们的方式去把那个领到了之后，明天才能去拿到，明白了没啊？国家补贴一定要去拿。初一很吃力，哎呀，你们小学如果没学奥数的话，初中他的反应容易慢。我跟你讲，我发现很多同学是这样的，他反容易慢，所以一定要在小学把这个高斯导演啊给拿了。那魔方冠军没有，那不尴尬。家长你不要把那个东西和奥数理解清楚啊，就就就对对等了没用好不好？就像你小学语文读的多，你初中语文照样烂，对吧？你小学阅读读的多，初中语文照样烂，这是很正常的事情，你不要把两个对等了，好不好？不要把两个对等的。初一如果你现在觉得吃力的话有点奇怪，因为初一上的内容还是挺简单的啊，挺简单的，明白没？简单在哪儿呢？绝对值。然后这个呃数轴，接下来如果你是什么其他这个版本的话，他可能会学几何啊，简单的代数会学选1元1次方程，然后不等式大概就是这些，难度没有想象中那么大。但是如果你现在难度过不去的话，那初二估计难度也过不去了。因为初二有很多跟几十个代数相关的对吧？包括后面圆那些都很麻烦。闭合叶子是这个明天学而思会有一个非常大的补助，非常大的补助，拿到了国家补贴，他们最贵的那款8599那款，他明天拿到补贴之后的价格是6800，降了将近1800块。那么你拿的是他最大屏幕的那个，所有的资源都有啊。这个就是明天全网啊所有的什么各种达人博主，那只有1000台加在一起，1000台没有的话就没了啊。你就只能去他的那个呃那个直播间去买，去他直播间去买的话，那么你遇到问题是么，他不会给你A P P，明白没？我们这边会有app。嗯，那这个波动太大了啊，微微你们家波动太大了啊，所以明天记住啊，各位一定记清楚，我定个闹钟，7点55，明天我可能7点50左右就开，就在这儿等着各位啊，等着各位。我们到时候如果你想要去拿那个呃学而思的那个补贴，一定一定记着啊，一定记得去拿，一定记得去拿。就就那么一次机会了，就那么一次机会了啊，就那么一次机会了hmm。现在还要陪now没有了啊没有了，以学习的课程都是以前的老课程，很多是新录的很多是新录的木子很多是新录的。Ok嗯所以大家你肯定他肯定你看他最近更新的那个小学的那个分级阅读全都是全新的，就重新跟的那些内容全新的。你想他如果把以前的那些旧视频拿出来，只要有人在骂他，你觉得他还能卖吗？对不对？卖不了了，那你只能去这么做啊，只能去做一些其他的这个嗯更新才行啊更新才行。初中的初中的也在更新啊。我看过初中的就是数学的压轴的那些知识点，大概有四个压轴知识点我都去看过。呃，整体来讲呢课程质量还可以，难度是管够的，比洋葱的难度是要高，比洋葱难度高。然后呢每个难度的知识点呢，他又讲了四五道题，所以这个题量也是够的啊。所以我个人会觉得他的这个它和洋葱做辅助搭配起来会效果会好很多。就现在我觉得家长是这样的，就是你不能够只是用一个东西来解决你的所有的问题。你们大家会认为吗？对吧？你们会这么觉得吗？就一个东西是解决不了所有的问题的对吧？一个东西是解决不了所有的问题的。Ok那么解决不了所有的问题，我们只能去补对吧？去凑去搭配。所以你是需要比如洋葱的东西，凌霄的东西，各种各样的东西对吧？是这个样子的。Ok明白了吗？所以呃这个就是我个人的观点啊，我个人的观点我之前其实会以为什么呢？会以为你学了洋葱哦你就悟透了。但是我发现很多孩子做不到。因为比如说最难的压轴题啊，数学压轴题叫做R是元洋葱讲了一道题，这个知识点只讲了一道题。但是你想压轴题这个知识点是很难的，只讲一道题够吗？肯定不够，对不对？所以学我专门去看学而思观这块，它有好几节课来讲，而且每节课基本上都讲四道题，难度是管够的。所以我个人会觉得这样的东西可能是大家搭配起来会很好。明天是6800啊，6800，你看又通知我了，你又通知我了啊，这个1000台全网1000台，全网1000台。嗯，学而思学习最核心的就是他的视频内容教学资源，这是最核心的，没有什么比其他更好的。它的其他功能你可以用都不用，但是这个视频资源是本身是可以支撑你第一提前学，第二你学的更深，它都能够做到啊都能够做到，明白没？这个就是它核心的点。比如说你说讯飞对吧？讯飞呢我个人会觉得它的核心点肯定不在于资源，而在于一些推题的一些东西。但是我想告诉你，如果说他解决不了你做题不会的问题，始终在给你推题的话，这个东西是没有太大作用的，明白吗？这个东西是需要教学沉淀的，科大讯飞是科技类公司，他是觉得这个AI的这个技术我要落地才行，所以我专门去做个学习机，能够不停的给你推题这个事情。他不需要特别强的教研资源。而像学而思，像新东方这样的机构，它是有充足的教学资源去储备的。我不知道这个大家明不明白，你理解这点吗？就是讲课这个事情仍然是非常重要的。我可能觉得是小初高最重要的事情，毕竟其他东西都重要。明白吗？比你其他东西都重好吧？Ok明白了吗？所以记得明天早上八点钟哦，明天早上八点钟。然后呢我们再跟大家这个同步一下啊，同步一下我们自己做了一个这个呃单词营啊，单词营性价比非常高啊，399399的单词营。然后这个单词营呢我们是带着小学的同学去读小白鸥那本书，对吧？我们大梁路然后每读完一个单元，我们会有一个测验去测，每天你就只需要看一个视频，这个视频里面讲了六个、七个、八个左的单词，不需要你花太长的时间，大概就是十分钟左右。那么你学了之后，对吧，学完一个单元我们就会有一个练习。那么你把那个练习做完，我们是想通过这种方式，第一解决你不会背单词的问题。第二解决你背了单词不会用的问题，明白了吗？各位？所以我们是希望把这两个问题都通过一个非常简单的一个营给你把它处理掉。所以如果你的孩子小学阶段他单词背不了，ok可以去参加我们的营好吗？我们应该是下周就会发售啊，下周会发售，下周五正式开营啊，你可以提前先自己先看看课就行了。初中的阅读理解有有啊语文是吗？语文899，木子语文899O大家明白了吗？啊，就是如果你想参加这样的活动的话，可以呃跟我们一起来参加啊，一起来参加。呃，课程肯定是好的，然后服务呢也会帮你管到位，就是你能够去读出来你能够日常的笔记，然后接下来的话你自己的这个呃练习对吧都抓好了。应该是有110多节了，110多节木子阅读理解，110多节。好嘞，大家还有什么问题吗？好久没跟大家播过了，大家有没有什么学习上的问题，你可以跟我讲一讲啊。我今天晚上最主要的目的呢就是跟你讲清楚这个学而思有活动，明天啊我只有这个是我核心要告诉你的东西啊，核心要告诉你的东西嗯，核心要告诉你的东西。然后明天拍到我们的这个呢，我们就第一会把你拉到我们的这个呃营里面，对吧？我们自己的一个这个学习学习群里面。第二个呢是给你开通我们的熊猫学霸阿婆婆，好吧，明天我会统一给大家展示的。今天晚上来不及展示，今天晚上得提前把这个消息同步给你，哎，同步给你全家桶里面喊。对，全家桶里面含。就如果你是全家桶家长，你想参加这个营，我们等通知小明老师会告诉大家，然后你就直接进来就行了，不用再花一分钱。莹洋明白没？不用再花一分钱啊，不用再花一分钱，ok明白吗？所以不用再花钱啊，不用再花钱，你都是我全家桶的用户，还要你花钱，那我岂不是对吧太不会做人了。Ok嗯好嘞，呃现在咱们直播间的家长们是几年级的啊？我看一看啊哎呦嗯。大部分呢ok大部分大部分应该是初高的啊，大部分出高的了。出高的什么赢一个单词银啊，单词银单词银是小白鸥的单词银，小白欧的单词音。Ok二年级、四年级四年级、八年级、三年级、二年级。嗯，ok我觉得小学家长你都可以去准备一个这个修学习记啊，非常好使啊，非常好使。初中呢看需求，初中如果你想集中突破理科的话，我觉得他和洋葱打搭配应该是非常好的啊。就是至于这些东西怎么用，它的用法，它的关键点在哪儿，我都会告诉你们。然后呢，里面有不足的地方我会告诉你，它怎么样在我们的熊猫学霸上去补，明白没？因为熊猫学霸上面有很多东西是你在任何学习机里面，任何平台它不见容易看得见的，不太容易看得见的。比如说有些中考级别难题的专门的精讲，其实已经放在了新思维里面。所以新思维九年级的内容你应该是要好好学习的，但学点什么我都会告诉你好吧。这个东西我觉得到了初中阶段，咱们就是还是节约点时间，你就不要再花其他的这个呃精力去做一些无谓的事情。咱们把这些东西用好就行了，好吧，用好就行了。我觉得最重要的是你买了之后它是值得的。就是你把它的这个价值感给你用起来了，对吧？价值感给用起来了。比如说洋葱，你花了几千块钱去买洋葱，那么洋葱上面的核心是什么啊？就冲进度啊，对吧？冲进度你只要把进度冲完，我估计你那个几千块钱早就已经赚完了，好不好？早就已经赚完了。所以你一定要用懂这个买了什么东西怎么用，你不要老是去买那些什么奇奇怪怪的东西。说真的，前两天出了一个什么一年学完初中数学，我当时看到这个我我两眼发懵，我看到时候我两眼发懵，我说现在为了赚钱什么事都干得出来，还有一些白痴家长要去买，明白吗？他完全就是违背教学，完全违背学习逻辑的，完全违背这些东西。但是家长还信啊家长还信对不对？所以我觉得这个事情就很奇怪很奇怪，呃，听力全对，单词错一半。鱼小鱼这个这个小小白鸥有用起吗？小白有用钱吗？皮皮，你你你你你你把它给退了，那个好像挺贵的哈。真的不值得啊不值得。你们真的，你们但凡买什么东西之前啊，先问问我，我告诉你什么东西好使，什么东西好用，对吧？真正第一帮你节约钱，第二帮你节约时间，节约时间。记住小白欧搞起来，你每天就学我一节内容不香吗？对不对？Ok用完了是吧？我们今天有家长也在反馈，这个小白我觉得还不错，讲的很很细致，补充了很多西很多ok嗯，初中哎呀这个丸子鱼丸希望学就是学而思的，希望学就是学而思的小白哦，各位是一本书啊，是一本书，单词书啊单词书。那本单词书呢是小学所有版本，它把这个单词做一个集合，而且有例句、有图片、有练习，是一本非常好的刷单词的书。明白了没？是输啊是输。呃，天天练，你买天天练干嘛呢？我跟你讲啊，我就不那个啊，我就跟大家说句实话，因为天天练，以前他骂过洋葱的人，所以从此以后这个品牌在我这儿拉黑了，我就跟你讲清楚他的不好的点在哪儿。我直接跟你讲啊，你去随便找人跟我对质我都不怕。第一就是他的那个语速太快了，根本不考虑孩子能不能吸收，就是把孩子摁在地上摩擦，根本不管死活。第二，他的声音非常尖锐，你不觉得吗？都在大吼大叫。你对比过来去听洋葱，你会觉得哇塞一个是菜市场，一个是乐园，懂了吗？明白了没？剩下的里面的那些什么杂七杂八，什么西游记啊那些东西我说真的啊，我说真的，你想去听呢，你就买那个去听，不想听呢也就不用听懂了吗？Ok就是这样的，明天板凳儿，明天是那个学而思的大活动，全网只有明天早上八点钟，只有明天早上八点钟，除了这个没了，只有1000台，它的8599的这个平板，最大的那个平板明天申请到了国家补助，将近1800块的国家补助。所以那个8599的平板直接降价6800，明天只要你领领了补助，就是这个样子，明白没？所以只有1000台，全网只有1000台。你们家想要换平板，你们家缺平板，直接考虑它，充它就行了。学而思目前的平板的这个配置性价比，就配置啊配置这个点来讲，芯片的这个呃最新领先的程度是要优于其他同行的。你们有没有发现洋葱的不做平板呢？你没有发现，为什么知道吗？就是因为那个平板的芯片成本太高了，扛不住了，那个成本扛不住了，所以他们不讲做了懂了没？嗯，学思咋了？不能用吗？能用啊，我没说没说不能用啊，我还建议你明天去用呢，连去用呢。Ok嗯，学习平板上的课程是最新的吗？呃，预习听校内同步，还听预习。家长你听的永远是知识点，听清楚不是A加S那些，你听的是知识点，懂了吗？听的是知识点本身，你接下来还要去拔高，你再去A加S懂了不？知识点本身去听知识点。天天练适合孩子吗？适合打扮的很多。我建议你这个queen女王转洋葱好吧，转洋葱香的很，转洋葱很香的，不要浪费孩子时间，我就怕你们选错东西浪费时间。我说真的，现在有很多东西吸引孩子，但是你会发现也就是吸引他的，把他的时间消耗了。她乐呵的把那个东西看完了，你有没有发现这点它真的会吸收吗？对吧我觉得很多东西你们其实已经要有一个识别度。我们三年级以上你少看动画片，就是动画视频动画的那种。这个课程少看一点，你会发现各位小学小学到了初中，到了高中，洋葱的动画全都降低了，就按照这个线全都降低了。A加里面的基础还不它不完全是基础，你要理解什么是基础？基础是知识点，它不是题，理解吗？是知识点本身，而不是题。懂了不是知识点啊，知识点O。好嘞，文言文小白怎么操作？呃，文言文小白鸥和古诗词你学到哪儿？先把那个文言文同步的内容给刷掉。古诗词你背到哪儿，先把同步内容给刷掉，对吧？但是里面的一些主观类的题目，你必须是比如说你有这个古诗词看过之后，看过讲解之后，你学过之后再去做那个东西才行。懂了吧？自己看课本。然后你为什么不用洋葱看课本呢？你非得要自己看课本，你不要自己去看课本，用洋葱给你讲吧，对吧？洋葱讲了，然后再用学思的这个A加或者S去抓就行了，这样才是高效的，否则你做的东西都不高效。懂了不？嗯，懂了没？各位所有东西你要拼个高效，你不要去就是觉得这个呃秋风秋风你有没有听过我的课？我想问秋风你有没有听过我的课？懂了吗？按照这个搭配。如果你们没有听过我的课，就去问其他的课怎么样的话。家长我这个点我其实没有办法很好的告诉你啊，没有办法很好告诉你，你只有有了对比你才会觉得好，对吧？你既然已经买了，那你就好好用他。对女孩子如果能够提高，你就用，提高不了就退，对不对？提高不了就退就行了，就这么简单。我这个我这边很少会去评价谁的课怎么样，好吗？你这样会让我得罪同行的，懂吗？我最近也跟家长讲，这个市面上已经有了一个这个讲初中语文，所有的什么作文阅读、什么古诗词啊、文言文全部都讲了，而且还要给你上什么古文观止啊，那些东西我当时听的头大，两千多块钱需要吗？咱们而且讲的那个作文是从其他地方选出来的作文，还不是他自己写的作文，能能用吗？各位你敢不敢用啊？还有很多人趋之若鹜去做这个事情。哇塞我当时知道这个事情的时候，我都觉得这帮家长真的是没办法救了。就语文的逻辑都不是这套逻辑，就连游戏规则怎么玩的他都不知道，就这这个游戏是怎么玩的都不知道。琪姐也看到了吧，对吧？Ok初中作文应该是11月份，就下个月就要开始陆陆续续出了啊，下个月陆陆续续开始出了，好好用起来啊，好好用起来。初中作文大家都知道这个凌霄的这个作文水平，应该还是全网能够排进前三的啊，排名前三的啊，这个谦虚一点，排名前三的。嗯，有了洋葱熊猫还是小葱呃，学而思我觉得你看你需求，你需要你的需要我都不安利了啊。我觉得你这几个赢钩了，说真的ok嗯对吧就行了，你这都已经够了啊，我只是同步一下，就是如果你想换平板或者怎么怎么样，你缺个平板用它就行了啊，用它就行了，呃，轮着太忙了是吧？Ok所以我个人是会非常建议你，就如果你缺平板ok就来用啊。我在给嗯我再给舅妈说一句话嗯给。孩子四年级基础字词不过关，怎么搞？经常听写。笑能探姐你不做这个经常听写的事情，你就问他一个字啊，你就问他字这个字什么偏旁，你觉得这个什么省事，这个字什么偏旁对吧？好，这个字是独体字还是什么字？多去问多去问，多去问，明天学而思学练金应该是没有优惠的，只有他那款是有啊，其他东西都没有，好吧。嗯，六年级英语新二刚开始继续，新二新二新二你别学什么初中了，新二瞎搞一天还提前学初中，提前学初中相当于谁跟你讲啊，你怎么去检验孩子呢？你觉接学星二就能直接对标高中考了，懂了吗？还提前学校内我跟你们讲，但凡你们有点这个呃多去听这个主播们讲啊，你都会发现英语永远是不需要同步的。就在小学和初中是不需要同步的，高中你可以同同步，小学和初中是不用同步的，懂了吗？自己冲，直接往后冲就行了。大班怎么规划英语怎么起蒙好迷码姐，你肯定是没有去买那个什么东西。呃，这个盖兆全老师的那本书叫做做孩子最好的英语学习规划师。你把那本书拿到手应该就知道该怎么做了。做孩子最好的英语学习规划师，你现在做的第一步事情就是给孩子放分级的听力，对吧？对着这个书一篇一篇放，通过图片能记单词，通过单词记图片等等等等，把这个东西装好。你现在做的就是这个事情，大量的听大量的说听说听说，适当的进行理解性的输入就行。明白没？除了英语只能及格怎么办？你看你应该是你孩子不会抓英语啊，不会抓英语，就是他对英语已经没用了，对英语已经没没没没那个了啊。可以abc可以的que是可以的啊可以的。六年级语文怎么学？你1 2345年级语文怎么学？六年级怎么学呗？咋了？咋会问出这种问题呢？语文你六年级语文在抓同步的同时，最重要的事情是赶紧去学七的文言文，七和八的文言文，这才是你关键学习的作文里面要做质的飞跃。就是你要趁这个时间，你还有时间的情况下，把这个戾气给它往上走。就是你小学那种志气没了，多的是初中的那种老练成就感。你要做那种事情，初中铺垫就是晚言文、古诗词、作文，对吧？阅读要放到初一再去学，因为六年级学不动，那个阅读太难了。太难了，直接跟大家讲清楚，让你们什么小学就学这个初中的这种阅读的人啊，要么就是要存心割你的韭菜，要么就是非得要把你怎么怎么样。不好，各位初一再去学阅读理解啊，到时候你去用我的阅读理解课就行了。里面有讲全讲的是中考真题，非常给力。但是你小学六年级肯定是学不通的。好作文什么课比较好？但是我的课比较好了。于丸，你是第一次来我直播间吗？还是什么来我直播间？作文对吧？我们作文课非常强非常强。我想告诉你，非常强，不是一般的强，没有小学那种。就是我们在讲小学作文的时候，就已经是带着很多初中的视角来讲的。格局、立意、遣词造句全都是按照那套逻辑来，对吧？全都按照那套逻辑来。就如果你能够系统的把那套逻辑走好，你到初中非常顺利非常顺利，到时你再去学初中的内容就行了，对吧？初中说真的这个作文呢我跟各位讲清楚啊，他不是学出来的，他是背出来的。没那个时间去写了，都是在背，对吧？给你好的素材你拿去背，给你好的内容你记下来就行了。期中考试语文怎么高效复习呢？多过生字词，乐乐呵呵生字词再加文这个古诗词，把这些基本过了。然后你的作文基本上就是你前面学习过的那几个单元里面的其中一篇，或者是稍微延伸，就把这个东西弄好，把这个东西抓好，剩下的阅读做好圈点勾画就行了啊。那个老师说这个背初作文没用，那也得看背谁的作文呢。那么背我们的作文，今天有个同学50分，55分的满分，50分ok背我的作文。我的妹妹60分的满分，拿了53，全班第一。各位就是这样的，得看背谁的文章。你在市面上看到的什么万维满分作文、这个满分作文、那个满分作文都是瞎扯。说真的都不够质量，都上不到台面。我们给的范文，我但凡给你的素材，你一定要认真对待，因为那个东西是直接拿分的，能够直接吸引老师的眼睛，我们都完全是按照这套逻辑来的。汤圆怎么了？丁立梅怎么了？丁丽梅怎么了？嗯，橱窗里面没有看错，没有上啊，没上作文，你怎么能看到作文呢？没有上橱窗里面没有。各位我再问问啊，你们需不需要丁立梅的仿写？各位需不需要丁立梅的仿写？我们也做个营好吗？钉力没的防水营需不需要大家我们之前给我们4088的家长去做这个布置这个任务。但是我觉得如果没有赢的这个功效的话，丁定梅可能他没有能够落实下去。但是如果我想我觉得这个东西如果真的落实成为赢的感觉的话，我觉得家长们就这个东西应该是非常强的啊，你懂吗？对吧？这个东西我觉得就非常好了。Ok我觉得这个事情是可以做成一个赢的啊，可以做成一个赢的，就是你认真去每篇刷刷了之后去看我们的内容，然后要求我仿写东西，你把这个东西仿写起来就行了。你在市面上也看不到这样的东西啊，也看不到这样的东西，我们也以一个非常性价比的价格给到大家，好吧？所以这个呃家长们你要想抓到孩子学习，进一步抓到每个环节的关键。只有抓到关键了，我们才能够去这个做很多这个呃更有用的事情。否则所有事情全浪费时间，浪费你孩子时间，浪费你的精力，浪费你的钱，对吧？呃，鱼丸你们家都不需要那个防型，你来不及了，对吧？你用作文就行了，用座下全家桶直接进，一分钱不用花。对，一分钱不用花啊，一分钱不用花。Mmm. 啊，所以现在看到了全家桶的好吧，各位是不是感受到了全家桶的好了？Ok啊，老师请问这个全统里面有作文，有有的全统里面有作文。嗯，全统我们双十一啊，因为双十一10 11月12号我们就涨价，这个全统涨价，然后我们也会把作文涨价，好吧，作文也会涨价的。Ok好的，嗯，记住啊，这个不是重点，重点是明天的学而思。你要把明天学而思给抢到才行啊，学而思抢到才行。原文老创意思啊，不要不我就问你上的是哪个老师，你能说出来是哪个老师吗？这个数学这个东西要么看教材本身，要么看老师本身，对不对？你究竟学的是哪个老师你不知道，那这个东西就不行。我更建议的是学的是新思维啊，新思维那本书对吧？苏东坡的黄东坡黄东坡黄东坡的那本书，新思维学那个东西才有用，好吧，学那个东西。没听过表哥啊，没听过。嗯，钉钉没发现，还没出呢。姐，钉钉没房险还没出呢，我们现在弄了的一个赢是那个单词赢啊，单词营，单词打卡赢。单词打卡营就是我们每一周会收那么些人，然后进我们的营，每一周开，每周都开，每周都开，所以你不用害怕你之前错过了每一期，我们每周都有啊，每周都有对吧？赢看见单词赢了对吧？大家有没有看到单词赢，那个单词赢你也别拍啊。这个不是这个价格，我们要改价了，到时候就这个嗯单词赢，单词赢啊，我把这个给你呃弄一下啊，镜头反转，哎，不是这个，应该是镜像吧。哎镜像在哪儿调的，我又不会调了。镜像功能设置，呃，镜像镜像好的，看就这个东西，单词赢啊，单词赢啊。单词怎么打卡？单词到时候是在群里面打卡，你需要准备一本书，然后我们这边会有这本书的精讲，是我自己讲的。所以到时候你会每天看那个东西啊，你看的快可以充的更快。那个东西其实呃五六年级看起来会更加轻松容易一些，并且它能够去帮你补充讲解很多东西啊，补充讲你很多东西。然后呢，每天一节或者两节看你自己的进度，风俭由人。然后呢，每学完一个单元做我们的测试，ok就这样抓。所以他不再是孤单的每天一个人看着单词书在那背，而是有人给他讲，有人告诉他这个单词怎么用，告诉他这个题怎么写。懂了吗？是做这套东西啊，做这套东西。嗯，懂了没懂了没懂了没？各位懂了没？Ok就是这样的啊，然后呢这个单词营呢大概也就是嗯接近100天左右，基本上就能够完事啊，就能够完事。所以呃不管怎么样，我建议先坚持一两周，看到这个效果让他觉得背单词不是个难事儿。因为学校是不会去专门教你背单词的，这点你也理解对不对？他不会教你背单词，但是我们这边会教你怎么把这个单词记住。Ok单词是什么？几位？就是小学单词，小学核心800个单词，小学核心的800个单词。Ok小白欧上面的它是分这个品类的啊，这个不同的这些这个topic去列出来的。然后呢你需要初中单词，那要等一段时间了，因为我们的初中的考纲单词还没出啊，考纲单词还没出。我们用的是上海市考纲单词那本书来刷的，那个东西水平就达到了天花板了，全国的天花板了。Ok好的，嗯，记住了吗？各位家长明天早上八点钟啊，明天早上八点钟啊，明天早上上八点钟凌笑直播间，我们许而思全国1000台拿了国家补贴的这么一个机器，八千多那款机器明天直接降到6800。所以你想要换机器，你想要入手机器的家长，明天就八点钟了，明天就八点钟了，好不好？明天八点钟了，出单自杀，有得等我把这个东西录完啊，等我把这个小白我给录完先，好不好？强推的单词课。Ok其实就是这个东西，明天的这个东西，各位就是明天的这个啊这个八这个82998599，原价8599这个东西明天是降到了6800啊，6800嗯，全背过做题啊，赶紧做题啦。你能够逐字翻译吗？你翻译不了的话就不行，必须要逐字翻译，必须要逐字翻译。因为中考真题考的非常细，它只考课内的内容，但是它会换成课外的内容来考课内懂了吗？这就是中考它的套路，全国各地都是这个套路，用课外的东西来考，你课内ok所有的知识点全都是课内知识点，所以你的孩子要能够翻译清楚所有的东西才行。赶紧做题吧，不做题的慢了。Ok好的，大家还有什么问题吗？酵母你随便用什么就行了，随便用什么，只要只要能找到，只要能找到就行啊。只要能找到什么万维呀、天力38号啊那些都可以。万维我估计还不行啊，万维估计还不行。嗯，万文你要做的其实更多是七年级、八年级的什么月考卷呐、同步卷呐、期中卷、期末卷这些。因为它这些里面有很多同步的内容，所以你最好把七八年级的同步卷给他多找一找，做这个里面的题目效果会好很多。因为这是真题啊，质量更高，对不？质量更高。预习必刷题就行了必刷题就行了。大家还有什么问题吗？有没有什么问题？记住啊，明天早上我应该7点50左右就开播了，在直播间等到大家后台一旦有链接，我们就会后台一旦有这个东西啊，一旦有这个呃数量了，我们就给大家上。因为我们这个也要听他们统一通知，他们八点钟统一全国统一上只有1000台啊，你能抢到就抢啊，通知你的亲戚朋友好吧，通知你的亲戚朋友，就他们要来抢的话，明天就唯一的一天，全国只有1000台。晚上我今天是临时播的啊，最近晚上我都不播的。陆客啊记住明天早上八点钟啊，凌霄直播间记住啊，点个关注，点个小黄灯。明天直播间学而思他们8499那款啊，8599那款学习机领到了国家补贴，明天直接降到6800，懂了吗？今天晚上刚刚通知我们的，全国只有1000台，抢完就没了好吧抢完就没了，好吧，抢完就没了。所以一定记住啊，明天你要想换学习机，千载难逢的机会比你什么双十一618性价比都高啊。你抢到的是他最大的那台学习机。护眼屏幕的ok高中可以用吗？高中目前爱豆你点个关注，点个小黄灯。这个东西我明天去我的这个平板上看，我的平板在这个公司，我要去看里面有哪些是你可以用的。你先着急啊，你现在高几了？高二高三就算了，别用了啊。高一还有点旧，好吧，高一还有点旧，高二高三就别用了。如果你是走读的话啊，走读话我个人建议你可能首先用洋葱啊，用洋葱先用洋葱，先别用学而思啊。因为洋葱它更能够把你讲懂讲明白，讲懂更重要。然后呢你需要再拔高，到时候再用雪而思好吧？初三我学生，ok好，那行，所以明天记住啊要来这个要关注到学思那个东西的啊，学思那个东西的呃一定记住用它物理、化学、生物、地理那些都有别人都有别人是全学科全体系啊，全学科全体系，好吧？所以就是明天早上八点钟啊，大家记着你要去抢的话就那个时间了。这这是今天晚上我直播主要告诉你的信息好吗？很多家长听我在这唠叨半天对吧？翻来覆去就在讲这么一个东西，ok你们怎么还不去睡呀？啊各位怎么还不去睡？明天我也会告诉你拍到这个学而思学习机你会有什么福利好吗？就除了官方的福利以外，你还会有个大福利啊大福利。这个大福利是我们自己的熊猫学霸app，那么这个app里面集成了很多一些市面上非常这个我个人觉得非常有质量的一些课程，以及我们录制的一些内容，可以帮助到同学们的。我们都放在上面了，所以呢呃这个呃嗯你有需要的话，到时候可以去用，这个是明天我们送给你的啊，送给你一年一年的使用权。然后第二年呢，你需要去交这个99的这个呃会员费就行了。也简单对吧？我们有一些什么维护成本呢？网络的成本啊都是需要那个来维护的。所以呃我们到时候就是99块钱就行了。目前很多同学用我们的这个阿婆婆用的还挺溜的，挺顺的，对不对？好的。还有什么问题吗？那各位有问题可以打在评论区啊，有问题打在评论区，我来回答一下好不好？我最近也很少播这个，难得回答一下大家的问题，大家有问题就直接呃问我就行了。然后呢跟同大家同步两个事情。第一个事情就是我们的单词营要做的啊，应该是下周就开始，下周开始。所以如果你的孩子想要去这个把单词给抓好的话，因为我们的单词营就行了。小学啊我们只限小学，初中还没做。第二个呢是丁丽梅的仿写营，丁丽梅的仿写营啊。丁丽梅的仿写营呢我们就专门仿写丁丽梅三本书。每次仿写你就按照我的要求去要仿的句子，你必须要去仿，怎么去仿我也会告诉你，所以你可以去把这个东西拿出来，ok拿出来用就行了。只有课没练习什么东西，上面的题那么多啊，学思上面的题还少吗？那么多题你想练想练到什么时候，练到什么时候。懂了不？各位就是我们要做的这两件事儿，就是丁丽梅的仿写和这个呃单字营这两个东西我们是接下来会做的啊做的。然后你喜欢我们全家桶的，你再去去用全家桶就行了，懂没？然后全家桶的用户，你想要参加这两个营，你就直接跟我们说，对吧？一分钱不用给直接进来啊，一分钱不用给，直接进来就行了，好吧。呃，规划里怎么报？丁立梅适合初三吗？这个丁立梅你就直接进来就行了，直接进来就你不要再仿写了，不要再仿写。你在规划营里面，那你就接下来等11月份我会更新作文素材，直接用作文素材就行了。懂了没？爱豆其他东西都不用用了，不用报丁立梅，而且你可以随意参加丁立梅，不用花钱，懂了没？I豆明白了吗？不用花一分钱好吧。然后呢呃我11月份应该会更新作文的素材了，到时候去用，趁着初三好好去搏一搏啊，给你准备好几篇好的素材，直接拿去背就行了。拿高分铁定能拿高分。我们已经现有大量的孩子就通过这样的东西已经拿到高分了，就非常好好吧。所以希望他能够帮助到你啊，能够把你的这个呃同学的这个信心分数都给提起来，我觉得这个是我要做的。所以也非常感谢我们规划营的家长，这个一直以来支持我之前买规划营，然后呢这个呃我们嗯这个很早期支持营销的家长，对吧？接下来肯定是呃投桃报李，对不对？投桃报李而且应该是在这周或者下周，我应该会给我们初中的规划营的家长开个会，就是告诉你初三的那个数学最后那几个题究竟怎么回事儿。你要用好熊猫学霸里面的什么东西，你要用好洋葱里面什么东西，具体到哪节课怎么看，我都会告诉你，所以那节我们的家长会一定要来听，好吧，一定要听。孩子不愿意背范文怎么整？那那他还背啥呢？啊，他想背啥呢？他想自个儿写吗？不爱背范，那也得看是谁的范文啊。你一般的什么这个这个这个这个万维的范文能背吗？那个范文那么烂呢，但是你孩子得四十多分的范文能背吗？我们要背范文就直直接一步到位，五十多分就是这个目的，自由发挥啊，自由发挥怎么行呢？没有规划营了，现在早就没有规划营了，没有规划营了，没有规划赢了。各位姐没有规划赢了啊，不做了，规划赢嗯，迷之自信，你要发挥的出来，那也行，对吧？你的水平要能发挥，每次都是五十多分，那你就去发挥。你没有那个五十多分的这个能量的话，就不要去发挥了。我觉得重要的是以分数为主，对吧？不要自己去炫技，分数是最重要的，我们臣服于分数这个事情更重要。不过别人是规划赢的，我得跟大家说说啊，对吧？不是为了缠你啊，不是为了馋你，规划已已经没了，家长们规划已经没了，就是手把手带孩子啊，哭笑不得。不光你哭笑不得，我也哭笑不得呢。好吧？所以这个东西呢也是跟嗯各位聊清楚讲清楚啊聊清楚讲清楚。呃，记住这个单词营和规划营啊，这个单词营和这个这个防型营，我们陆陆续续都会出，下周应该会先出这个单词营。所以如果你的小孩子是小学阶段，他单词背不好，ok跟我们一起走就行了。初中呢到时候你也可以跟我们，但是初中我们用的是上海市考官单词。那那本单词书呢本身就是市面上你能少见到的那本书啊，那本书的能量是非常强的，因为那本书编的非常细致非常好，能够把很多知识点都能给你孩子讲清楚。所以那个单词的打卡，我个人感觉可能比小学更重要，可能比小学更重要。我现在调查一下啊，各位不管你是小学还是初中，你需要单词赢的你打个一，单词赢的打个一。不管你是小学还是初中，告诉我单词赢你打个一就行了。范文你应该背哪个？爱谁谁？你是我作文课的家长，还是我们规划营的家长？如果你是作文或者规划的话，你到时候跟我们说啊，对吧？这个我们范文会给到你，无偿给到你。但是如果你不是的话，你就没有办法了啊，你就只能去背市面上的那些烂大街的作文。Ok烂大街的作文ok所以这个嗯单词我觉得这个呃已我们都已经做好了对吧？赢都已经做好了。我们下周五下周五就是第一批赢就开始，你可以提前先把这个课看起来，然后到时候跟着我们的计划走就行了，对吧？这个赢早就已经放弃了。Ok就在这儿，就这个单词音啊，单词音每天十分钟对吧？每天很轻松，只需十分钟，很快掌握。Ok所以这个把这个事情交给我们我们会有足够多的方法来去给你孩子做抓手，帮到他，理解没？Ok好的，大家还有什么问题吗？各位还有什么问题没？嗯，怎么什么怎么做？芳芳你要问什么怎么做什么怎么做，问的我不知道该说什么。这个丁丽梅的仿写营，大家是需要把丁丽梅的那套书给准备好好吧，丁丽梅的作文三本书准备好。然后单词营呢，小学家长准备的是小白鸥单词，小白鸥啊小白鸥的单词，小白鸥的那本单词书。那么进营之后呢，首先按照我们的规划，每天只给孩子看一节内容啊一节内容。那么一节内容看完之后呢，记住大声读出来，大声把单词和例句读出来，念出来。Ok就算过关笔记一定要拍下来发到群里面对吧？打卡我们要去看一看，然后每学完一个单元，因为我们基本上是两天或者三天就一个单元。那么我们要进行一个练习，练习主要练的是什么？单词的用法。单词用法我们先不抓单词拼写，先抓单词用法，明白没？呃，不需要买完形填空，不需要啊，不需要，初中用的是考官单词。梅姐好久不见呐，梅姐好久不见。梅姐嗯，记住梅姐梅姐梅姐梅姐，梅姐最近漂亮啊，漂亮，各种漂亮啊。初中用的是上海市考纲单词，全国没有单词比这个东西更好。记住初中高中都只用这本书，上海别人考什么咱们用什么。上海的考试它是最难的英语考试，所以你要跟上这个风向标，明白没？风向标你要更好，你这个风向标跟不好，你随随便便买本单词书没用。而且单词一定记住，就是我们单词差的同学一定记住，跟着人学。所以这就是为什么单词的好处。对，小一有啥单词赢啊，你可以看看就是典型的小学一年级的家长，是没有把这个嗯盖兆全老师那本书给看过的，做孩子最好的英语学习规划师没有看过的。你小学三年级之前，你想碰单词的拼写，那些简直就是把孩子送入地狱，多听多说是你一年级要做的事情。阳光明白没？呃，如何规划初中各科计划？这你就问的太大了啊，太大了。100天背完小学单词可以的，100天是可以做的，你不要背，我觉得100天先熟悉，因为这个东西你要反复的去记忆的，就没有谁能够一次性把这个东西记忆完，对吧？芳芳橱窗里面有我的橱窗里面有点我就点击我的头像去橱窗里面有就行了。上海市考官的单词用法手册编的最好的书，没有之音啊，没有之音。你去随便去跟市面上任何单词书比，没有谁比他变得更好。到了高中有一本书可以跟他打，叫做维克多。但是维克多长得跟字典一样，你的孩子连单词说背不下来，都没说字典了，对不对？所以那个东西对于一般同学讲不是很好的东西，对学霸来讲是很好的东西。但是一般同学拿到用都用不到。所以那个时候也是用的是上海市考文单词啊，上海市考官单词用那个别管你长沙的哪儿，往上海看，往风向标看，明白没？芳芳对吧？嗯，上海市考纲单词讲了很多遍了，初中就用这个东西，没有什么比它更好了，没有什么比它更好了。上海市考纲单词你要想办法背完，应该是在180天的样子。就如果你每天是20个左右啊啊这个呃每天十个大概是180天六个月。如果你每天30个的话，两个月就过完，对不对？但过十个的精度更高了啊，过十个的精度更高，你要去理解那个单词怎么用，我觉得更重要。所以加上你一般来讲，我觉得你是平时不缺课的。但是你要大招课特别多，你耗费孩子时间的课特别多，你就喜欢去买那种东西。你发现实际上最后啥都用不上，真正给你推荐的东西你不用，对吧？临了了到了初三了，在那哇哇叫，哎呀，这个怎么办呢？凌霄咋整啊，是不是啊？家长们听一句劝吧，这个市面上有很多教育博主会把你们忽悠的真的是团团转，能够给你讲清楚这个东西怎么用，为你孩子好在哪儿，对吧？我觉得见样的人其实很少的，蝶变用起来啊，蝶变你也有用起来。就如果有人能够给你讲蝶变，我可以用起来，没有人给你讲蝶变，它也是没有用的，明白没有？因为你自己去学和有人给你讲完全是两回事。大家还大家现在还是会觉得啊啊，我孩子自学能力很强，我让他自学吧。拜托自学能力真的强的话，那你还需要去学校上课吗？是不是啊？啊？各位你都跑，你还去学校上课干嘛呢？你还不就休学回家等着中考，等高考就行了。不是那回事儿，是灰。非常节约时间对吧？非常节约是不是不好落地嘛，对吧？所以我跟你讲，单词赢这个东西是非常好的东西，单词赢这个东西是非常非常好的。给你孩子讲定期去练，而且只练单词本身的核心的意思也好，它的用法也好。我跟你讲首先认识单词，然后找到意思很关键，这个东西很关键很重要。而且跟各位讲啊，我们要讲的上海市考核单词是24版的，是24版的。24版我们25版、26版出来，我们也不用，我们统一用24版。因为25版、26版它跟24版是一样的，对吧？而且我就想只录一遍，我就不想录这个东西了，以后经常用，对不对？单词音怎么参加？我们小学的单词营是三年级以上才能参加的，一二年级你别参加。初中单词营还没做。姐各位姐还没做懂吗？还没做呢啊还没做。所以呢这个你要需要初中的，你得过段时间再来。小学的我们已经做已经做一大半了，所以大家点个关注，点个小黄灯吧。啊等到哪天你需要的时候，你可以直接去用我们的这个呃单词啊单词初中的应该快了，小学的我录完了，初中就快啊。小学的我已经录一半了。我跟你讲，初中大概11月底可能就出来，十月底就可能就出来，十月底或12月初这样子就出来了。很快的。我录速录这种课程速度很快的，明白吗？嗯嗯，实验班学霸家长，我没听懂你问的这个东西，实验班学霸有好多题啥意思？没懂。嗯，寒假就好好看吧，对吧？寒假好好看，寒假寒假你们想不想要一个名著素材营啊？这什么余秋雨啊、梁恒啊，那些名著素材营需不需要？需要的话，你们到时候也可以用那个东西。嗯，哎呀呀呀呀，名著素材赢，第一我们给你选出来。第二我在选出来的基础上进行修改，修改成为作文语言拿去用啊。嗯，ok阅读理解营挺好的挺好的，阅读理解我觉得能做的话可以去做做。这么晚开播前了，八年级了，四位数乘法计算，四位数乘法计算容易错。我没听懂你八年级哪来的四位数乘法计算啊啊初中英语是买的一本叫做用法手册，笨笨吗？用法手册懂了没？嗯，用法手册好吗？用法手册只用那本书，而且我也只讲那本书好吗？记住24年的足够了，不要贪头，25年、26年把24年用好就够了。用好一本书，用活一本书，真真切切给你孩子讲清楚，讲明白。1871个单词。Ok那本书你等我慢慢跟好吧，给我点时间，慢慢跟，慢慢给你更好。哎呀，领了啊才发现这些东西，这个中文课有啊有啊有啊有啊有啊。你要小学的还是初中的？K你要小学还是初中的，你要小学还是初中呢？初中目前还没做啊，初中目前还没做，小学有啊小学有，小学我们作文课应该是在呃下周就会涨到接近三千多块钱，接近三千多块钱。我们现在是12991299小学英语阅读课，小学英语我们讲的是读霸，姐姐讲的是读霸。有啊，读霸那一套1到5年级我全都讲了。嗯，实验班学霸书上的视频和解题班一样吗？嗯，不一样不一样啊，不一样不一样，完全不一样。初中作文还在做啊，11月份会做啊，十一作文会做对的，是那个啊笨本妈，是那本绿色的啊，绿色的。现在初一想把英语超前学，除了单词语法ok挺好的。小橙子八年级为什么还会遇到这种问题？你的孩子专注力不好，专注力不好，让他检查专注力不好好吗？专注力不好ok行吧，明天早上我也要早起直播了。我们这个家长们记住啊，明天早上八点钟全网只有1000台，全网只有1000台，你去抢那个东西好不好？抢那个学那个学而思的那个学习机只有1000台，因为它那个变相破价了，明白没？变相破价了。Ok初一英语完形不太好怎么办？单词和语法，你的孩子应该是没有读懂，完全没有把文章读懂，完全没有读懂。他只要能够读懂，他就能填得动。他读不懂是填不动的，懂了没？Ok我们小学英语阅读没有没有这个赢，姐没有这个赢好吗？没有这个赢，懂了没？好吧，是没有这个赢的啊，我也没有去卖这个东西，好吧。作文课呃明天吧明天好吧，可K明天明天来直播间，呃，来晚什么学习机学习机啊，这个呃学而思的最大的那个八千多的，八千多的，他明天领了国家补助降到6800。只有那么一款，明白了没？只有那么一款，所以一定记住。明天早上八点钟点击关注，点击小黄灯。明天早上八点钟，我七点过去开播，我就在这等着，因为八点钟他会全网给我们所有的达人去增加库存，否则你拍不到那个东西，明白吗？所以能抢就抢的只有1000台，只有1000台，好吧。小学阅读理解和初语一样吗？No, 肯定不一样啊，为什么会一样呢？肯定不一样，好吧？行，那今天晚上直播间到此结束了，明天早上再见各位，拜拜。下播了，拜拜。快点去睡了，你们也去睡了啊，你们也去睡觉了，拜拜拜拜。


================================================================================
【第105篇】已转码2024-11-01 07-57-23.txt
================================================================================
早上好早上好，哈哈早上好，欢迎各位欢迎各位，欢迎大家。今天啊我们这个是学而思的专场啊，学而思专场。然后呢，昨天晚上已经听过凌霄讲学而思的家长，你记住点击一号链接啊，一号链接，一号链接点击之后往下滑，往下滑，这里有一个广东政府补贴，看到没？广东政府补贴，点击广东政府补贴，然后进去验证，验证好了之后选择电脑或者平板的类目。你回来之后，一号链接这个8299，它就变成了6800，明白没？各位？这就是学而思的这个逻辑啊，今天学而思的国家补贴专场就是这个逻辑。Ok大概就是这个样子啊，一号链接是6800，二号链接是3700。记住只有领了那个链链，领了那个这个呃补贴才有。记住就在这儿广东政府补贴啊，点击进去，一定记住，点击进去回来之后你才能看到一号链接。然后一号链接应该是八点钟全网统一啊统一上架，统一调这个库存。所以大家一定做好准备。哎呀，怎么消失了几天？对，消失几天在录课啊，在录课你知道吗？我在录课，消失几天。Ok好的，然后呢今天下单学而思的家长啊，我们是会呃这个呃下载这个呃熊猫学霸阿婆坡，好吧？熊猫学霸阿婆坡知道怎么去领吗？各位知不知道怎么领？我再跟大家讲讲。点击一号链接，一号链接往下走，往下走，看到没？这里有个广东政府补贴，广东政府补贴。然后点击这个补贴进去之后认证啊，认证你自己就行了，并且看清楚上面选择电脑或者平板类目。那么你领好了之后，回来这个8299就变成了6800，绝无仅有的。这个是一年你看不到了，明白没？就今天才有啊，今天才有国补专场，听懂了没？呵赫听懂了吗？哎，这个东西它就是比较麻烦的，你必须去领那个东西才行啊。听懂了没？我要把你给讲懂啊，把你讲懂。然后拍到的家长待会儿记得在这个后台跟我说一下，我接下来会教给大家这些东西该怎么用，好吧，怎么用？一号和二号有什么区别？二号就是一个刷题的板儿，刷题的板儿，一号是学习机，懂了吗？各位一号是学习机，二号是板儿，就是一个练练题的一个刷题本，懂了吧？他把很多市面上的教辅全部集中在二号链接了。二号链接今天也是它会减200，好吧？铁公鸡今年终于啊，铁公鸡今年终于这个降价了啊，降价了，各位一定记住，一定记住。好的，八点钟了，我要看看他有没有补贴。哎，有了哎有了，八点钟已经上了这个库存了，他们这个库存全网只有1000台，你看已经卖了二百多台了，太吓人了。赶紧各位赶紧啊，已经卖了，已经卖了。这个哇塞你们抢不到的话，估计就真的抢不到了，已经卖了快300台了，全网估计会非常快。今天这个各位1000台，只有1000台，各各位赶紧去抢，赶紧去抢。记住一号链接划下来之后，这里有个广东政府补贴，看到没？广东政府补贴看到没？把这个第一个链接，第一个链接广东政府补贴点了之后进去认证你自己，并且看我上部分要选择平板或者电脑的补贴类目，那么回来之后这个就是6800了，好吧？只能这样啊，只能这样，所以大家赶紧，大家可以先抢，抢了以后不喜欢的话，收到货以后，气垫眼镜我是可以退换的。300台350台已经出来，先把名额占了，不喜欢咱们可以退，一分钱都不会多收的。对的，各位，优惠的名额给拿到手上，因为这是一年最大的一次优惠，这个价格从来没有做过的。各位。一号链接点击进去啊，往下走往下走，往下走，这里有个广东政府补贴，点击进去。好的，他会让你同意对吧？然后让你验证等等，让你验证。好的，你验证成功同意啊，并且验证认证成功好的就行了。Ok然后记住这个手机号和身份证号一定要一样才行，否则验证不了的，明白吧？对，大家现在只需要做一件事情，先抢名额。没事儿，没事哦，四百多台没了你说真的，这个就是拼手速的，拼手速的。各位，全网只有1000台啊，全网只有1000台，好吧，全网只有1000台。所以这个嗯家长们一定去认证，多去认证。用这个手机号和这个呃你的这个这个这个呃身份证号绑定的那个东西啊，呃提示已站下单，不是这个赶紧去换一个，换一个樱花丹，用老公的手机号，用家里别的人的手机号，我的手机号和身份证不一样。对的，呃，提示已站下单，不是6800，下单是6800啊，下单是6800。你看你赶紧看一看，有呗，应该是没有领到那个券。各位，我来给你看看啊，我们这个呃橱窗啊橱窗。啊，这去领取各种福利，你都要去领取啊，各位各种福利都要去领取。你看我这边领取下来都是7054了，然后呢你要把那个这下面它会有补贴啊，补贴你要去点上，明白没？勾上啊，勾上才行。哎，他这个做的太复杂了。对，复是因为补贴的原因啊，补贴的原因。大家有找到补贴吗？哎，我还怕你们没有没有拿到补贴，有找到补贴吗？下单是57054，我这边也是7054，你看看啊，我没骗你啊，我这边也是7054啊，7054我看看问一下是怎么回事，问一下雪而思怎么回事。现在只有五百多台了啊，四百多台。对，这个就是大券全网在抢，因为同样从来没有过的福利。六百多台没了，太快了，这个东西哇塞，太吓人了，他们这个怎么回事？对，就是就是7056都可以先付款，先下单。是哪儿没有抢到呢？7054705是照理说应该是个呃有一个300或者299的券没有抢到，这个券在哪呢？去看看吧。好，照理说这个昨天通知的我们啊，昨天通知的我们是这个样子的。是呃你看第一步第二步去领这个东西。Ok没问题，这里是去领，然后呢请去实名。对的，为什么呢？同意并认证没问题啊。嗯实名补贴。对的，对对对对对对对对对对对对对对，你看看这很神奇，为什么现在诶，怎么回事呢？我昨天晚上看到的都是那个样子，都是6801个卷，应该过了12点以后重新领。等一下我正在找，果然我们不适合做这样的专场，Yeah. 你看我也是这个77054，很奇怪，练各种的优惠，政府补贴立减15%。还有他的券吗？还有学而思自己的券吗？还有没有学是自己的券呢？这里右边这个双十一消费券大家去领领大家去领领一键领取那些券好吧，一键领取那些券看能不能叠加，看能不能叠加。双十一的这个券，这里再去领一领，看能不能叠加啊，看能不能叠加。哎呀。神奇。你看看啊。不可以是吗？现在只能7054了，问了只能7054哦，只能7054了。各位他们取消了，取消了，官方已经告诉我们的只有7054了，各位官方告诉我们只有7054了啊，没有没有6800了，估计他们调整过了啊，调整过了。不好意思啊，不好意思，官方刚刚通知我们的只有7054了，只有7054。我说这个半天怎么回事儿？明白没？点击之后呢，然后呃对的对的，对，只有7054。对，7054你是没有去领闭合叶子，点击一号链接下滑下来去领取那个你看到没？哎呀，我真的是啊，这个东西真的搞得太太恶心了，你知道吗？对他说抖抖音第一次搞这个抖音第一次搞。各位你看点击一号链接，如果你的价格是7054的话，是正常的。因为他们刚才调整了，就去二官方调整了。好的，划下来之后，哎，他都没有，他都没有诶，他调整了吗？没有国家补贴的这个这个东西，哇塞大家如果领到了哦，这哦领了之后就么紧拍划下来之后领这个东西，国家补贴，广东省国家补贴。好的，领这个东西之后你就能拍了，好吧，就能拍了。这个7054是正常的，7054是正常的，7054是正常的哦，只有一千单，你在后台去回，后台下面去回，你别站在这儿，对吧？只有一千单，各位拍到的，呃，你现在应该是能够去拍了啊，能够去拍了，就只有这个呃7054的，7054我们修改一下这个你看看这个徐而思还是不太靠谱啊。昨天晚上通知的6800，现在变成7054，是从多少降下来的？从这个八千多降下来的啊，八千多降下来，各位八千多降下来的好吗？哎呀，这个东西就很很麻烦，你们理解吗？嗯，换一个手机号啊，换个手机号，换个手机号，大家去换个手机号就行了。各位学而思啊，大家一定要去领起来，这个是全年就只有这么一个的啊，全年就只有这么一个的，好吧。然后下单之后呢，下单之后记得去点这个啊，跟我说一下，我们给你开通这个呃熊猫学霸好吧，熊猫学霸嗯我们第一次做专场，这种专场我们第一次做，我们也不知道，而且他突然改了也不通知我们，也不提前通知我们好吧？嗯，之后改早上播是今天早上播啊，今天早上播，今天是因为要做这个活动，所以早上播。我看看还有没有啊，还有没有库存呢？他们这个是不是连库存都快没了？Ok 805台了。对，805台了，就还剩一百多台。有需要的这个去下单。怎么领板凳儿？记住一号链接，一号链接打开之后往下滑，哎，往下滑，这里有个广东政府补贴，看到没？广东政府补贴点进去认证，点进去认证就行了，好吧，点进去认证，ok点进去认证。我知道怎么回事了，他们昨天晚上啊，昨天晚上他们就教很多人怎么去领了，然后今天早上下单，要不然他们不可能那么早下单的。我懂了，昨天晚上我只是说了，没有教大家怎么去弄这个事情，明白吗？嗯？你是有829台，嗯，懂了吗？按照这个方式去领啊，按照这个方式去领，领到的家长我们都会给你开通这个熊猫学霸的这个阿婆婆，这个是我们自己做的，嗯，哎呀真的是很神奇。我其实不是特别想搞这个，我你要你要搞的话，我们有就专就专门做个号来搞这个学学习机，就突然让我去来做这个学习机的活动，还是很有压力的。我觉得不是说评讲不好，而是它的活动太活动太奇怪了，各种操作太多了。你明白没？各种操作太多了，你得首先去点击一号链接啊，一号链接，然后一号链接往下滑，这有一个广东政府补贴，就这个呢是一年一度发的。你点击它，点击它之后呢，然后去实名认证，那么你的价格就变到了7054啊，7054。徐练金能用，徐练金是直接拍的那个3700，它不能用这个补贴，它已经是优惠的价格了。花山人懂了吗？已经是优惠的价格了哦，优惠的价格了啊。优惠价是用另外一套东西，不是用这个东西，好吧？Ok所以大概是这个样子，那赶紧下单，就是你需要的家长去下单啊，需要家长去下单。还剩130多台，呃，这个是目前是全网都在抢，目前是全网都在抢啊，全网都在抢。呃，你需要的话就去拍拍了之后记住我们会下载这个熊猫学霸阿婆婆会告诉你，这个是我们单独自己做的啊，这个东西就是我们自己做的了啊，不是广东的也可以，全国都可以用。好吧？广东发给大家发福利懂了没？广东给大家发福利懂了吧？你就趁着这个时候，就全年你找不到其他时候了，全年找不到其他时候，就这个时候好不好？全国通用一号链接，全国通用的券，全国通用券。就你什么时候领到过这样的通用啊？全国什么时候领到过这样的通用啊？Ok还剩100 110多台，赫赫下单了，没问题，去找那个跟小明老师说，好吧，跟小明老师说，让他给你再延一年的那个免费的那个。然后呢你等到到手之后，我来教你这个东西怎么用，好吧。他有独特的用法，非常独特的用法。Ok这个徐而思的平板，各位这个一号链接，你拿到的平板是比我这个大很多的，比我这个平板大很多啊，大很多。它是最大的那个平板，我这个是最小的那个啊，我没有钱，我只能买这个最小的给你演示一下。然后这里面有非常独特的用法，我也会告诉你先用什么再用什么，里面的核心在哪儿，对吧？不要用什么我都会告诉你。所以这个东西我们这里是管售后的啊，管售后告诉你该怎么用，懂了吗？这个东西一定要弄清楚，我们这个学而思这个东西啊，我说真的就各家都会有很多平板啊，各家都会有很多平板，但是不是平板里面所有东西咱们都得用，对不对？你看不是所有东西都得用，然后呢我会告诉你这个东西究竟怎么回事，好不好？我看看还有多少台啊，还有最后5哦台80台，只有80台了，各位嗯只有80台嘞，各位只有80台嘞。嗯，学练机是这样的啊，姐学练机它是把市面上的大部分的酵辅融在了里面，你可以自己去刷，懂了吗？可以自己去刷，然后呢，这个也是今天减200啊，今天减200，平时是3999，今天是减到2998，应该是这个3700。然后这个里面呢它其实就是大量的帮你去进行训练。就如果你想去刷题的话，用的是这个东西啊，这个东西目前也挺火的，明白了没？就你不用再去管其他东西，各个版本都有啊，各个版本都有。来看看啊，看看他说的是不是真的只有1000台啊。我他如果真的不是一千台的话，他巨搞笑，是不是巨搞笑了？这个优惠真的优惠，应该是史无前例的一个优惠。因为啊不是这个说这个词，优惠应该是一年就这么一次的优惠，就这么一次的优惠，就没有其他优惠了啊，没有其他优惠了，所以能够去抢到的家人就去抢，好吧，能够抢到的就去抢。说真的啊，这个呃活动昨天紧急通知我们，紧急通知我们我们也是没有任何的消息来源的情况下，突然给我们一个通知。昨晚七点钟通知我们的，然后八点钟又通知我们，对吧？所以今天才跟大家说，呃，到手价到手7054，到手价7054，到手价7054。然后刚才拍到我们一号链接的家长或者二号链接的家长，你都把你的截图截给我好不好？我还要把你的这个拉到我们的营里面去，银里面我们的银有什么呢？第一个单词赢我们已经录好了。第二个还有这个我们接下来的仿写赢，对不对？对，这些都是免费的，并且我们还会有什么？我们的熊猫学霸阿婆婆就上面这个东西啊，你能看到上面这个东西嗯，这个里面的资源是非常丰富的，而且大部分是我们都可以去用的，好吧？这是小学用的还是初中的一号链接，小学和初中都是可以用的，不要去信任何达人。他说初中你用科大讯飞别用那个东西。我们初中同样用学而思，因为它里面的教学内容才是你真正需要的东西，懂了吗？各位，这才是关键。所以如果你现在还在去管那些什么这个呃跟这个什么相关呢，这个这个呃平时那个要不断给你AI推题相关的话，那个东西不好使的。记住学习的第一步一定是有人把你教懂。相信学而思二十多年的教学沉淀，这个东西是没有人质疑的好吗？没有人质疑的。Ok记住我们呃记住各位再说一下啊，点击一号链接，第一步点击一号链接往下走，这里有个广东政府补贴，全国都可以领，全国都可以领。你领了认证之后，你得到的结果是多少呢？70547054好吧，是7054OK赶紧各位赶紧冲啊，赶紧冲啊。全网现在都在抢这个东西，全网现在都在抢999的。我看他是不是1000台哦，超过1000台了，超过1000台了，我看看那个用嗯，各位明白吗？然后你在我这边下单，我肯定是会以一个规划的角度和教育博主角度分享这个东西该怎么用。用什么语文，用什么数学，用什么英语，用什么。我们如何把这台机器的价值用到你的哎，对吧？把它个钱给他用回来，我觉得这个事情我要交给你好吗？同时我们也会给你这个东西上面的这个我们的熊猫学霸啊，我们熊猫学霸。我们熊猫学霸里面有各种各样的一些资源，对吧？语文的、英语的、数学其实里面都会有。而且我们还录制了很多，比如说像雨点的精读，你在其他地方可能是见不到的。比如说我们的丁立梅对吧？丁立梅的修辞的精讲，你可能在其他地方有的没有，因为只有我们录了只有我们录了，并且还会有什么呢？我们接下来要打卡的小白鸥的单词，你看这么多。Ok就如果你是小学的家长，如果你想把这个呃我们的这个呃单词给他抓牢的话，ok用我们这个东西好吧。而且我们会有专门的银来做这个事情，所以有需要的记住一号链接，点击之后下滑去领取福利，并且选择电脑和平板类目，然后回来付款就行了好吗？回来付款就行了。Ok你看瞎吹的真的是，但他现在有可能随时都有可下，据说是九点钟下。对，据说是九点钟下，可能是他们有想的卖的这么快，我觉得速度都稍微慢了一点了，就没有那么火。就是如果真真正就是这个操作流程顺利的话，应该是在一两分钟之内就没了。对对我觉得还是因为很多家长就是不会操作，就他这个东西做太复杂了，而且他又又把这个钱给这个减掉了，对吧？对，本身是6800呢，现在变成这个嗯7054，就导致家长说哎懵怎么回事呢？是不是你们哪又把这个券没有领到，这个事情就变得很麻烦，事情变得很麻烦好吗？Ok好嘞，跟各位同步一下这个事情啊，同步一下这个事情。然后呢呃有需要的话自己去拍好吧，有需要的话自己去拍，有需要的话自己去拍。我非常建议我们就是如果你手上没有平板的家长啊，如果你手上没有平板的家长，或者你想要更大一点的平板家长，那么你去冲一号链接。这个一号链接呢今年就这么一次，比双十一比618的力度都还大，比双十一和618力度都还大，你明白吗？然后这个是需要去领取这个广东政府补贴，就是上面给咱们发钱了。你的8299就变成了这个7054啊，7054降了一千多啊。你在其他时候都看不到这个东西的，所以如果你需要的话，相信学而思啊，你看到其他没有任何品牌拿这个东西，对吧？只有学而思拿这个东西，所以他的这个这个呃怎么讲呢？关系还是可以的哈。并且它的教学资源等等，我觉得应该是在市面上你能看到的里面，应该都是比较非常靠前的这个教学质量。那么里面的很多内容呢跟大家讲清楚，里面很多内容我们数学和语文英语首先以数学为主数学为主，它的S班对吧非常强，它的分层做的很好啊分层做的很好。接下来语文里面重要的不是什么大语文，那些东西都不重要。重要的是这个课内同步里面的古诗词，以它的文言文古诗词和文言文明白没？把这两个点抓好就行了。接下来还有第三个就是我们的英语。英语毫无疑问，如果你想去冲它的这个rise的话，这边有。同时呢如果你想去冲它语法，这边也有。其他东西咱们都不用好吧，其他东西咱们都不用，能往后学的，往后学这个就行了。它的主要的长处还是在于它的这个分层体系和难度是做的非常好的。Ok呃买过洋葱的还需要买这个学习机吗？呃，看你自己的需求啊，看你自己需求，好吧。清香百合这个我就不强行安利，看你自己的需求。如果你需要学习机来管控孩子，或者说你需要学习机来专门去把这个呃教学资源集中在一起，让孩子视力得到保护的话，这个东西应该还是可以的。而且它和洋葱主要是打配合，它不是冲突的状态。就现在大家都用洋葱和这个东西打配合，就洋葱和其他平板一起放进去打配合，明白没？Ok就是这样子的，我来看一看它的这个情况是什么样子啊。现在嗯对学而思的强项是它的培优体系啊，培优体系是非常强的，而且分层做的很好啊，分层做的很好。所以你有需要的话就去拍这个一号链接好吧？一号链接呃我们这边还是这个呃啊来跟大家说一说，还有没有想要知道一号链接的家强啊，我相信这个学而思的平板大家都应应该是非常清楚，大家应该是不知道今天的政策对不对啊？政策我再给你讲一讲啊，政策再给你讲一讲。记住我们一号链接点击好了之后啊，点击好了之后，进入下方这里有个广东省补贴，点击广东补贴，补贴好了之后，你再回来去看这个价格就变成7054的，优惠了将近1300块啊，优惠了将近1300块，好吧？嗯，优惠了1300块啊，1300块。嗯，我估计我们很多家长应该是不太需要这个学习机的啊，不太需要学习机的。呃，你下单了学习机的家长，记住，下单了学习机的家长记得跟我后台说句话，好吧？点我的头像，跟我后台说句话，截图发给我。然后呢我们会给你这个熊猫学霸的阿婆婆，好不好？熊猫学霸的阿婆婆第一年的免费，第二年你只需要花一个99块钱的这个呃会员费就行了，好不好？99块钱会员费就行了，然后这里的数学一定要用。如果你已经有了洋葱和这个东西学而思的话，我会告诉你这两个东西如何打配合。因为这两个东西只有打配合，它的效果才会更好，好吗？打配合的效果才会更好啊，打配合的效果才会更好。呃，怎么开发票？老师你应该是收到货确认之后，然后去他的小店会有开发票的，明白吗？呵呵啊，这个他肯定是有的，确认收到货之后去他小店就可以了。嗯，对，问订单客服就行了。记住啊，各位家长各位家长，我跟你讲清楚啊，你拿了这个东西之后，尤其是你到了高年级，我会告诉你这两个东西如何打配合。以及在我们熊猫学霸里面你用小蓝本的什么，你用这个新思维的什么，如何打配合。我不会让你所有东西都看，但是我会让你去看里面部分的东西，就是精确到了第几节，第几节你把那个东西给看了就行了，明白没？对，七天无理由验司令，七天无理由的回去体验一下好吗？回去体验一下，七天无理由。Ok把这些讲给家长们听啊，讲给家长听，我觉得讲给你听，你觉得需要才重要，对吧？我觉得这个市面上现在就是什么情况呢？就是嗯我们不停的把这个呃资源集合在一起，然后告诉你谁的课值得你去看，谁的课里面的某几节值得你去看，明白吗？把这个东西做好了，我觉得肯定效果会好。如果谁告诉你，你有一个学习机就能解决所有的事情，这是不可能的啊这是不可能的。你放心，绝对不可能。因为一个学习机里面它能够解决问题，其实非常少，对吧？非常少。就是我们从这个全学科的角度来讲啊，它解决不了。你全学科那各个细节解决不了。但是呢你看比如说他的语文积累的部分做的不行，你看我们丁力梅的修辞不就给你补起来了吗？这个东西应该是全平台都没有的，只有我们这有。所以你把这个东西看了，反过来你的语文的积累是抓上去了的。Ok英语单词同样一样的。这个小白鸥你看我们录了这么多小白鸥，那么这个小白鸥就是平时帮助你去练啊，帮助你去学这个单词用的。所以它其实就是一个不断互补的过程，洋葱和它也是一个互补的过程，明白没？洋葱里面有很多东西值得你去看，学而思里面也有很多东西值得你去看。所以我觉得最终咱们去打的一个组合就是你有一个学习平板，然后有一些资源，你把那些资源用到哎即什么什么质就行了，对吧？用到点就行了。所以这个是跟家长讲的，好吧？记住啊，各位家长记住。点击一号链接啊，点击一号链接，然后呢，下面有个广东省的一个补助啊，把这个补助给领了，明白没？把这个补助给领了，然后领好之后再回来付款。这样的话你的价格就会从这个8299变成这个7054，好吧，7054变成7054好嘞。啊，我们今天应该会聊这个学时聊的比较多啊，聊学时聊的比较多啊，聊学时聊的比较多。所以呢嗯各位就是嗯可能。啊，这么假。热卖嗯1165台啊，他们应该也不是这个，我估计是这样的，他们他们应该是这样的。就是嗯今天可能也是卖多少台就结束了，估计因为这个补贴，因为这个补贴它不会给你太多，你懂吗？就上面也不会给你太多补贴，就你能薅到这个补贴呢就薅，薅不到就算了，对吧？能薅就薅啊，能薅就薅。我印象中他们还有一个品是可以好的啊，还有个小的一个平板，小的平板，这个平板吧。这个平板是不是也能耗的啊？这个平板要领券，22号链接要领券才能耗啊。一号链接不是领券，那一号链接是领补贴号的啊，领补贴号的。所以各位我们这边去，我觉得跟着我们走，对吧？你看像这个rise ok我们这边也有各种点读，并且有讲解啊，讲解部分K T也是大家喜欢的，对不对？Kt里面的各种各样的内容其实已经有，包括真题，包括词汇，你看上面这些都有同样呃，我先把这个给隐藏掉啊，同样各位你可以看一看，我们像think对吧？Think首先的点读部分全都有，接下来我们会有老师的讲解，这些都会有啊。包括这个呃reading explore great writing，这些其实都已经有了。包括自然拼读，你自然拼读搞不定的话，来我们这边对吧？他也会有这个自然拼读给你各种各样的东西。包括我们接下来的，其实初中的家长一定要去看新思维。新思维里面也是需要不断给你告诉你哪些内容可以看，哪些弄不用看的。就这些东西其实是已经经过我们帮你去验证之后得到的一个结论，好吗？验证之后得到的结论，所以呃把这个东西用起来，就别人给你的东西他可能是一个成套，你去用就行了，不管你死活。但是我们这边还是希望有甄别的，有筛选的，告诉你这里面的东西是怎么用的，明白没？这里东西怎么用。所以大家如果你想要这个呃这个阿婆婆的话，今天你拍一号链接、二号链接、三号链接，其实都能够拿到这个阿婆婆，好吧，都能拿到这个阿婆婆，大概就是这个样子啊，大概就是这个样子，所以这个呃东西也就那么些东西，说真的啊，东西也就那么些东西。我是感觉呢我们这边的家长本身他的这个低一年龄段的家长是比较少的啊。我们这边都是初高很多啊，初高很多。初高呢尤其是高中，你是用不上这个学习机了啊，你用的可能要有补课了，对不对？那初中呢大概还能用得上一点点啊，初中大概还能用得上一点点，初二你能用得上，我跟你讲一讲这个初中里面东西啊，我其实学习学习机，我讲小学讲的多，我给你看看初中的初中的。因为我专门去做过一个测试，就去看看初中的他的呃我7到9年级啊，初中的数学是什么样子的。Ok初中数学里面它会有这个专项学习。这个专项学习就是我个人还来讲还是比较喜欢的部分。因为这个里面的专项学习，其实你看看啊就这种专项学习专项学习包它已经囊括了中考里面绝大部分内容啊，绝大部分内容。首先同步精讲是有的，然后我给你翻一个非常重要的啊，这里面的这个体系啊，这里的体系其实你看我们在这边大家应该是能看到啊，这边就全都是整个初中里面最为黄金的东西了整个初中里面最为黄金的东西了。这些东西它每一节课啊每一节课我给你放一放，每一节课他都大概是讲了3到4道例题，你看都是讲的是这样级别的难题啊，这样级别难题给到这个同学，所以我觉得他对于这个同学在解题能力上的提升是要比洋葱强的。就洋葱他只讲一道题啊，只讲一道题，他这边呢讲的题还比较多一些啊，比较多一些。所以我个人会觉得就这样的题目来讲，对于同学来说的话还是挺有帮助的啊，挺有帮助的。呃，包括你看秘籍它也放进来了，密集的讲解，学习密籍的讲解。那么学思密籍讲解呢这个部分其实也有很多对应着我们中考的内容啊，对应着中考的内容。我们来看看学习，给大家看一个难题啊。看一个难题，ok各位就这样级别的难题应该是非常多的啊非常多的。所以我也个人建议，如果你是初中的家长不妨一试。因为毕竟这个东西起码应该是能够用到你这个高考啊，用到高考。呃，他们这个板子大概是用个七呃这个五六年啊，五六年是没问题的。就这个板子目前是这个市面上比较先进的一个板子啊，比较先进的一个靶字。这个东西真的是不好弄，手忙脚乱的。然后今天那什么笔啊，那些就是官方送什么的话就都会有啊，官方送的那些东西都会有。呃，你也不要觉得这个这个这这个他有补贴，还不会送那些东西都会送啊，那些东西都是会送的，好不好？嗯，好的，大概就是这个样子。大家有什么疑问吗？有没有什么疑问有没有什么疑问？一号链接有没有疑问啊，有没有疑问？嗯，哎说真的做这种突如其来的专场其实还是挺烦的啊。我个人个人不是不太喜欢这种啊突如其来的专场，突如其来专场。呃，我应该就是在嗯快的话在周末，快的话在周末我们群里面讲这个东西该怎么用，好吗？快的话在周末讲这个，慢的话应该下周好不好？下周的话会跟大家讲清楚这个东西怎么用，好吧？记住大家一定去领那个一号链接哦，领一号链接的这个呃补助啊，一号链接的补助一定要去领啊，一定要去领一号链接的补助。没有补助的话，你买起来就是亏的啊，买起来就是亏的，买起来就是亏的，好不好？没有那个的话，买起就是亏的哟啊，买起就是亏的。嗯，来看一看啊。来看一看。Ok然后大家可以点击这个，呃，我看一下啊。算了算了，不用吧，我觉得我们还是没有做好很充分的准备。对，就就播了。呃，这个事情跟他们天天卖平板的比起来还是差距很大的啊，这个咱们是要承认的啊，咱咱们是要承认的，就天天卖平板的那些人，他非常这个呃已经准备好各种P T教你怎么这个里面有什么，他只能讲这个里面有什么，他讲不讲这个东西该怎么用，懂吗？他只能讲这个里面哎有什么语文，有数学、有英语，但是这个东西怎么用？就他们领悟不到这个东西啊，领悟不到就是你但凡你去下单之后啊，你就这个还是去思考一下这个东西怎么用才行，对吧？怎么用就是我们要跟大家讲清楚的啊，怎么用怎么用这个事情呢？我们会在我们的群里面去讲啊，群里面去讲这个东西怎么用。他们讲不好的，他们仍然识别不他们识别不到，哪些东西不好，哪些东西好，他们识别不到。就那些只管卖，就那些什么各种妈，他们只管卖好吧，就我们做的活更细致更呃累一些，能够把这个东西品给讲好一些。什么群？就是你拍到这个之后，肯定会进群的，拍到我们的这个一号链接或者二号链接、三号链接会进群的啊。对我肯定是不希望你的东西落灰啊，肯定不希望你的东西落灰，就是你肯定是会把里面的很多东西用起来。我会教给你语文用什么东西，数学用什么，英语用什么，都提前会交给你好吗？都提前会交给你的。Ok嗯主要是现在这个一号链接，这个啊一号链接主要是什么情况呢？嗯，去年买了ok去年买了用的怎么样啊？海嘉去年买了用的怎么样？应该还是在用着啊，就这个东西你好好用啊，你多点点点开去看看。我觉得用起来也是至呃这个不至于它落灰嘛，对吧？不至于落灰。而更重要的是我们这个把里面的嗯各项这个核心精髓给用好，我觉得它可能才是真正关键的。就是语文同步的东西就不要用了，语文同步东西就只有一两个值得用啊。大语文好点，大语文的别用啊，大语文的别用没什么意思。说真的大语文对你的这个呃对你的这个这个这个语文能力的提升其实没有那么显著。嗯，我想买学练机给孩子刷题，不知道咋用呃，不知道咋用。就是这个学练机其实就是集成了市面上很多题目，集成了很多题目，那么这个题目一定是你直接拿去用啊，直接去刷，就平时你呃不需要买纸质版的东西去刷就行了。他那个是这个呃墨水瓶的，所以保护孩子视力肯定是没问题的，懂吗？保护孩子视力是没问题的，所以它这个东西呢，我觉得呃它是一个长期的就是语数外啊，小学、初中、高中他其实都有大概就是这么一个情况。然后呢，这个里面的我觉得它的最关键点是什么呢？它能够记录你的错题，明白没？他能记录你的错题，就如果你的平时那个错题记录不了，ok大概这个样子。如果你错题能够记录清楚的话，我觉得这个事情还是挺好的。各位你觉得吗？就是这个学练机，不管是猿辅导还是学而思，我觉得在这一点上他们都做到一点，就是能够保留清楚好孩子的错题，能够你有针对性的去弄。懂了不？各位懂了吧？懂了没啊？我要把这点给你们讲清楚啊，这点讲清楚。然后我们办学内容是什么？这是我们的这个熊猫学霸阿婆婆啊，熊猫学霸阿婆婆我们做的东西呢跟其他家做的有点不太一样，就他们有的东西我们都有，但是我们进行选择，同时他们没有的东西我们也有，因为有我们专门录这东西。比如说名震江湖的丁立梅，丁立梅每篇文章里面的修辞我们都拿出来了做了精简。那么孩子就能够把这篇文章里面的精髓，而且重点的为什么写的好好在哪全都学会。并且我们会有一个营，接下来会专门针对丁立梅的修辞进行仿写，ok这是全平台，只有我们一家在做。第二个小白鸥，小白鸥单词对应着小学的所有单词。小学所有单词很多同学还是背起来非常麻烦，非常累，背了会写但是不会用。Ok这个东西也是麻烦事儿，我们也会打算把这个做成一个赢。我们下周五就要开营做这个事儿。那么每天只需要学一节内容，一节内容就是十分钟。那么你坚持学下去，应该是在三个月左右的时间，就能把小学的所有单词全部过完一遍，明白了吗？这是我们主打的几套体系。然后剩下的啊各位英语的读霸的精讲，这个也是市面上独一无二的。你在其他地方看不到，我们把读霸的内容给你录出来了，它作为了英语的精读是非常棒的啊。英语精读你可以选择难度，比如你现四年级，你想学更难的，你去学五年级。更重要的是去听我怎么讲的，明白没？题目很简单，但是那个文章还是可以的，懂吗？好的，这是这个东西。接下来就是我们更重要的，比如说你到了初中阶段，初中阶段这个新思维我相信是大家一定要学的，新思维是大家一定要学的。你如果想要在高中考里面考好这个东西是毫无疑问，但是这里面有很多跟竞赛相关，也有很多跟中考相关。哪些是中考的考点，哪些是你必须要去学的。Ok我们在这儿都有分析，就你在市面上是看不到的。各位就是我们会告诉你这个地方该怎么用，用哪些视频就行了。听懂了吗？各位，这就是我们能够提供给你的东西，不是那么一个资源那么简单了。好的，比如说你现在缺语法，那么语法这里面你缺的是什么？我们就是你把这个问题你复盘之后问给我们之后，我们也会告诉你这里面你要去看什么能够直接提分呢？就你要把这个东西用活用成这个样子才行，懂了吗？所以这里面的东西其实挺多的，就你想用的话还挺多，包括原版，包括新概念，包括K T P T等等等等。我们还陆续会跟越来越多的内容啊越来越多的内容。所以啊这个东西就是我们接下来想要去做的这个东西呢，就是你如果你拍123号任何一盒链接，ok我们都会给你免费的一年。然后第二年的时候我们收你99块钱的这个呃会员费就行了，明白了吗？优学派优学派是一个非常老牌的一个学习机，很多年前的一个学习机品牌。但是呢它的很多内容都不是自己做的集成的啊集成的。我觉得教研体系不好，就是大家一定相信，就是为什么我们要买学习机？而且我建议是你优先选择学而思，是因为学而思的教研体系非常强啊，教研体系非常强，有原版课程，教材的讲解和课程都有啊，给大家简单的去展示一下啊。你看我们的kt对吧？这个kt你能看到这个什么这个呃考试的真题呀那些等等对吧？是不是都有对不对？各种内容内容都有。然后还有pt t也是一样的，各种内容都有，包括我们的，比如说你看part up教材的点读啊，我先把这个图给你缩下来，哎，图给你放下来，这个是教材点读。接下来就是老师的课程，比如说part up two对吧？Protwo这些课程里面都是有的，给你讲解清楚了，A J老师讲的prop three这些都有的，所以它不光是教材点读那个样子，你还可以拿它去用啊去用。伴学买不了啊，教材这个伴学是买不了的。各位啊，包括我们的比如说两千词，ok 2000词你点开之后是有这个呃老师专门给你上这个视频内容都有的，所以你就不用再去花那个钱在这儿，咱们一步到位学起来就行了，好吧？这个半学半学不就是把这些东西提供给你好，然后给你足够这个呃你该打卡的打个卡，对吧？该打卡的打个卡就行了。所以我们也希望这个东西作为大家打卡的内容好吗？作为大家打卡的内容来用，这个是可以的。双十一没有优惠吗？是这样的，一号链接，各位双十一啊，双十一记住点击一号链接，一号链接下面有一个广东省政府补贴，划下去之后看到没？广东省政府补贴，点击进去把广东省政府补贴给你领了，对吧？记住选择的是什么？选择的是这个呃平板和或者是电脑类目。然后回来一号链接7054，好吧，7054觉得有的你的办学就够了，办学里面没有同步的内容啊，是不是这个道理啊？就是学习机它做同步做的更多，我们做的是这个办学做的更多，办学做的更多啊，办学做的更多，懂了没？是这个道理啊这个道理嗯，呃是这样的，我给你演示一下啊，演示一下一号链接，点击小黄车，点击一号链接，一号链接你往下滑啊，往下滑，往下滑看到没？就是这绿色的就是这个东西，广东省补贴广东省补贴啊，广东省补贴明白没？好的，广东省补贴记住进去认证之后就可以下单了啊，认证之后就可以下单了。然后从8299降到这个，他们原价是8599吧，我印象中降到这个7054，好吧，降到7054就行了。对，是8599。我这得原价是859999。我好久没用了，这个学习机是更新，当然更新他们经常更新啊，他们经常更新这个东西。嗯，ok好吧嗯。记住各位下单了的家长记得跟我说句话，点击我的头像，跟我截个图说句话。然后呢我们会有熊猫学霸的阿婆坡给到你，就是我们上面这个熊猫学霸的阿婆坡。这个阿婆坡呢是我们自己做的啊自己做的，里面集成了很多内容，语文的、数学的、英语都有啊。那个六千多的链接没有卖优惠。嗯，微长美是这样的，他今天改了，改成7054了，6800的没有了，6800改成7054就多两百多块钱，懂了吗？货嗯他不是说的那个，他说是八千多优惠到六千多的那个哦，就8054那个他已经改成了这个呃这个7054那个啊，就是6800改成7054懂吗？不是，他应该说的是那个旗舰款六千多。那旗舰款对吧？那个全网断货可以问一下，刚刚拍的有有有人给大家讲一下。呃，马马上啊直接买，就呃熊猫学霸阿波波买不到啊。这个我们没有对外出售的啊，没有对外出售的，好吧，没有对外出售。选宝宝嗯，初中的家长就一定要记清楚了啊，拍了之后来告诉我，告诉我进我们的群，我会告诉你这里面的东西。对于你的中考来讲，用什么是最立竿见影的？听懂了吗？啊，听懂了吗？明白没？是立竿见影的啊立竿见影的。所以这个东西呢我个人会觉得呃个人会觉得它的价值意义可能比你买个学习机的意义还要大懂吗？就它的意义在哪儿？其实是要比我们的买一个学习机意义还要大。因为学习机里面的内容是很多，但是它可能会浪费你的时间。不过我们经过筛选之后告诉你，哎，这个知识点你去看哪个视频就行了，那个知识点你去看哪个视频就行了，他要打集合，甚至连学而思里面没有的。比如说像我们这里的这个新思维，对吧？新思维这块，那么里面7八九年级就的的确确会有很多视频是值得我们去学习的，说真的值得我们去学习。然后这里面的视频呢其实有大部分视频大概10到20分钟，很快大概讲四五道题。然后这里的难题基本上是扣准我们整个的中考，扣准中考，所以它的这个整体的质量是非常好的。就你学校很多老师不会讲呢，它这里面都会讲。所以我觉得这才是真正的信息差，好吧，这是真正信息差。你把这个东西领悟到了之后，接下来按照这个去实践，我觉得这是好事，对不对？就是好事儿啊，就是好事儿。嗯，怎么弄的？已经买了鞋，那就买全家桶吧，也可以有熊猫学霸。呃，那怎么弄呢？我已经买了这个学习机了啊，买了这个学习机的就用好学习机呗，对不对？用好学习机呗。嗯，去年没有这款，这款是今新出的啊，新出的，新出的，所以大家有学习机就用好学习机就行了，好吧，有学习机就用好学习机就行了啊。没有学习机呢，你可以可以考虑下载啊，下这个下单今天的这款，因为今天这款呢嗯史无前例，可以这么讲，就是因为这个呃补贴的活动是很少做的，就国家很少做这样的活动，也是拉动大家的一个消费，对吧？拉动消费。那么您能看到从八千多降到7000出头，这个价格优惠应该还是史无前例的，基本上没有人做。所以我个人觉得呢这个性价比来讲还是挺挺好的，挺可观的性价比来讲挺好的，挺可观的好吗？Ok然后接下来就是我们的熊猫学霸啊，把熊猫学霸里面的各项东西用好用足，尤其是一些市面上没有的东西，对不对？熊猫市面上没有的东西，你只有把市面上没有这些东西，像小白鸥对吧？呃，你你可以以后参加我们的小白鹅的单词营，我们小白单词营我们也有啊，小白鹅的单词营我们也有。然后以后有丁里面的修辞仿写营，我们也有啊，这些东西你都不需要去用。我的这个阿婆婆你到时候去直接参加就行了，这个里面东西也会给到你好吧？这个东西就你去也能看到这个丁丁梅的修辞，也能看到小白欧的这个单词。这个东西我们也会给到你，所以你也没有必要单专门去买这个阿婆婆我们会单独出来开银来做这个事儿，好吧？哦，初二了，那初二你要去看的是这个呃新思维了，对吧？新思维了嗯。Ok好嘞，呃记住啊一号链接一定要去领那个补贴，领完补贴再去下单好不好？一号链接必然是要领补贴才行的，没有补贴这个单是没有意义的啊，没有意义的。熊猫学霸阿波只是今天这款学习才带出。不是啊，我们平时会有很多东西都会有啊，平时会有很多东西都会有，比如说我们的大全套，比如说我们的洋葱，这两个东西都有啊，大全套洋葱这两个东西都有啊。昨天入了全家桶，搞起来闹搞起来，全家桶我们也送啊，全家桶我们也送。然后呢，这个洋葱的这个大会员我们也送的。就这个阿婆婆是这样的，阿婆婆不单独卖啊，不单独卖，我们都是呃你这个买其他东西，我们的那个呃没也带洋葱，都买了梅姐带泳村等等们，没问题，没问题啊。我们就三个东西，一个是大全套，一个是全就是全家桶啊，大全套的全家桶。另外一个呢就是这个洋葱，第三个就是学习机啊，就是这三个东西就你任选一个ok都可以的啊，任选一个都可以的。全家桶就是凌霄自己录的课程，语文、数学、英语录的课程啊，语文、数学、英英语录的课程。小学语文里面包含什么东西啊？我在这儿给你讲吧，用这个图讲就行了。全家桶各位看一看，大概就是这个东西。我们全家桶呃包含小学1年级到6年级作文的精讲啊，这个是我们的王牌产品作文的精讲。第二个呢3年级到6年级的阅读理解的真某题的精讲。第三个，小学1年级到6年级的思维题目，学题我们统称学题思维题目校内的真题讲解加上同步的思维拔高在这里面。第三个第四个高斯导引3到6，高四导语3到6。第五个呢就是1到5年级的读霸啊，1到5年级读霸。Ok这就是我们的全家桶，就所有东西已经拿走啊，一整套东西懂没？Ok大概就是这个样子。呃，然后全家桶家长也能获得这个熊猫学霸啊，全家桶家长也有熊猫学霸，ok明白了吗？好嘞，大概就是这个样子啊，我们再再次回到这个呃熊猫熊呃这个全家桶玩。呃，我把这个娃六年级怎么规划学初中的？姐这个是毫无疑问学初中的啊，只有初中才是才是重要的啊，初中才是重要的啊。全家桶ok 2号链接里面的4088那个套餐，202号链接里面4088那个套餐就是我们的全家桶，好吧，4088那个套餐就是全家桶啊，就是用到孩子小学毕业，用到孩子小学毕业中间没有任何的二次续费啊，没有任何的二次收费，好不好？全家桶没有，目前全家桶只有小学的，没有初中的啊，初中还没来得及做，初中还没来得及做，小学的有，小学的有。Ok好嘞，今天主要还是讲一号链接啊，各位一号链接这才是我们主要讲的内容啊，一号链接一号链接，一号链接才主要讲的内容。全家桶也可以用，对的，全家桶也可以用熊猫学霸阿婆婆啊，熊猫这个熊猫学霸阿婆婆全家桶也能用的。就是你熊猫学霸也好啊，这个全家桶也好，洋葱也好，全家洋葱的这个大会员学色平板也好，ok这些东西都直接可以享受到。这个熊猫学霸第一年免费，第二年99块钱会员费就行了，好吧，也挺简单的啊，也挺简单的。嗯，呃语数外部分地区吗？分分数学分你的版本看你自己什么版本去跟小助理讲语文，全国都是通用版的对吧？都是部编本通用版的，明白没？英语我们讲的是读霸，读霸是上海教育出版社出版的。那个东西它不是同步的啊，它是做的是精读，明白没？课外的精读，每篇文章给你讲懂吗？是这个东西，所以我给你讲清楚啊，你不要这个盲目下单哦。哼我们这个东西是好，因为它马上双十一之后就会涨价。但是呢很多家长你也要听清楚才拍，好吧，听清楚才拍。首先跟你讲数学它是按照各个版本来的，你是什么版本去告诉小助理你是什么版本就行了。第二个呢就是如果你自己的这个呃嗯小学还有单词讲，是的，小学还有所有单词精讲，这是小白鸥，就是这个东西，小白欧里面的东西所有单词精简，我们下周五会开个营，下周五会开个营。Ok熊猫学霸语里面英语有哪些呢？英语你看rise对吧？Rise是有的，然后小白鸥的单词精讲是有的。接下来就是很多原版的内容，kt pt t part up, think unlock great writing, explore, 然后还有这个自然拼读，一千字、两千字、4000字，这些都有，这些都有你走的是向内同步是不是啊？你是不是走的向内同步啊？现在同步就不要走了呗，赶紧去学新概念或者学原版吧。校内同步会把孩子的这个英语进度拉拉下很多的，好吧？嗯，语帅三科都没报班了是吧？兰花天地厉害了。嗯，高嗯哦你们学校用的新思维，那没关系，反正你自己现在学think那也无所谓啊。对啊，无所谓啊这个事情对吧？Ok. 对，里面是有think的，think在这儿嗯，think在这儿。首先点读的版本里面是有的。接下来A J的讲解，然后瓦解的讲解，我们会陆续放上去啊，会放上去，呃，需要照样讲，复习一下，那没问题啊，复习下挺好的。因为线下线下说真的你没有这个回放或者录播的话，其实效果就就是当时的如果你没听清楚听明白还挺麻烦的，对不对？没听清楚听明白挺麻烦的。六年级适合买啥？你需要什么东西？你需要啥？Ok think是谁讲的？Think aj老师和瓦姐瓦瓦姐我们会陆续上传。Think是A街老师讲的A阶或者瓦姐啊两个人。Ok嗯六年级的话我个人会建议你二号链接里面的数学学题，你可以拍一下399那个东西啊。399嗯呃需要语数外全都早培的东西哦，全都早赔的东西。你六年级还早赔个啥呀？你六年级还赔个啥？六年级你又去冲初中了，还找啥赔啊？那早培不是这个一二年级做的吗？高斯导引是我讲的高斯导引是我讲的，各位高斯导引是我讲的。你去用一用我的高斯导影，然后再去看看你自己买的其他的高斯导影，你自己感受一下，你就感受出来了啊。我跟你讲，全家红里面所有东西都是我自己讲的。嗯，八年级英语单词薄弱，上海市两本书都可以，关键是坚持下去。高斯讲的很好是吧？谢谢啊谢谢谢谢谢谢谢谢我们家长，谢谢感谢啊感谢各位感谢各位。Ok嗯呃小助理能不能帮我在后台开一个这个呃小白鸥的课程，在这个小额通上，小助理跟他说好，谢谢。好，嗯嗯嗯ok哦已经下按照二号链接嗯，呃各位呃再跟大家分享一下啊，我觉得在这个世道上啊，现在仍然重要的是资源的集成。第一步你得有资源，第二步你得知道这个资源好在哪儿，对不对？然后怎么用呃，用哪些东西。我觉得这个才重要的啊，这样才重要的。Ok行，然后这个拍到了二号链接的家长记得去看你的短某信啊，短某信就去看短某信，短某信里面会有这个我们小明老师的这个呃这个呃东西，你点击进去去找到他好吗？点击进去去找到他就行了，好不好？去看短某信啊，然后把你的数学版本那些都告诉他好不好？接下来我们会有一个群，接下来我们会有很多的打卡活动，比如说我们单词打卡。Ok缺时间缺时间，确实缺时间，所以要用高效的东西啊高效的东西高效的东西这样才行啊。高效的东西我们下周会有一个单词营发售。所以大家如果你不是全家桶的家长，如果你不是这个规划营的家长，你可以去入手那个单词营。那个单词营就是带着你的孩子去把单词读完，好吧？我们单词营定期打卡，每基本上是每天打卡啊，每天你读十分钟，我们会有一个视频，十分钟左右你去把这个视频看完就行了，好吧，这个东西也非常好的，非常好用的。初中还没录呢啊初中还没录好不好？初中还没录。今天本来是要卖一号链接的，结果卖成了二号链接，笑死人。一号链接各位，这才是今天我们要弄的啊，弄的啊啊你们已经这个弄完了是吧？要好好学初中的内容了，挺好的啊，还要学全红内容。可以，全红内容。我觉得赶紧先去把这个呃学题给过了，学题应该呢它的价值感会非常强，学题价值感会非常强。然后呢呃有时间就去跟着我们盯这个这个单词赢，有时间跟单词赢。丁力梅的仿写我们会放到后续去做这个仿写呢，我们尽量把它做的扎实一些，好吧？做扎实一些ok真正能够让你的孩子提升，其实之前我们全家同家长应该做过丁立梅的仿写，对吧？丁立梅仿写，但是呢我个人感觉可能做的还不太够啊，做的还不太够，我们接下来会把这个东西升级之后去做。嗯，呃昨晚看到学题有些题做过美国学霸是吧？Ok还是有些题没有做过吧。嗯因为我们集合了各个这个的啊，当然打卡你小学初中分开啊，你小学肯定是学小学的初中学初中的小学学小学初中学初中，明白没？记住刚才拍到二号链接的家长，记得去看你的短某信啊，看你的短某信，小助理去联系他对吧？你要去联系小助理好吗？去联系小助理，别忘了哦，去联系好小助理，然后呢她会给你开通各种各样的课程，以及我们的熊猫学霸阿婆婆好不好？嗯，已经联系上了是吧？Ok好的，速度快，我就喜欢这种操作快的，速度快的。尤其你趁我二号链接还没涨价之前，你赶紧拍二号链接，涨价你就就那个了啊。嗯呃挺好的，呃，这样的都是偏难的题目。是的，我们学题里面它更重要强调的是前半部分强调的是这个阶段这个知识点的思维的提升，难题很多。后半部分是校内同步的真题，期末真题，所以它质量也很高。就前后两个部分基本上把你整个考试全给抓完了，所以你优先学习的是后半部分。其次我们学前半部分，明白了吗？Ok 2号链接二号链接你可以拍六年级的学题啊。六年级学题就如果你想去对孩子初中的这个阅读理解去用的话，二号链接里面的初中阅读理解真题你也可以用那个东西呢讲的就是中考真题，就得看你孩子能不能够早培了啊，早培的呃每个单元的前后吗？昨天我看一个单元大概八节课，那么你从第五节课或第六节课去搜去看，那么后面基本上都可能是期末真题。前面的课全都是思维提升的，懂了没？后面题求简单，就每个单元后面题非常简单，就孩子可能不想做，孩是不想做，下周期中了，周末好好把语文的字词过一下，古诗词过一过，然后把作文给过一过，作文给过一过，ok作文给过一过。呃，作文呢就是前几个单元你学过的，就在我们的作文课里面有。接下来你要重要的就是往后往后往后呢就是这个我们的数学数学我建议测两套试卷，测两套试卷的时候，你一定记住你的孩子99、九十八他是细节问题，对吧？细节问题。那么这个细节问题在哪儿呢？是计算的还是解题思路的，还是知识点的等等等等。你得知道对吧？尤其是做题习惯的尤其是做题习惯的，你的孩子估计是做题习惯那出了问题，做题习惯出了问题。我们现在有很多同学，四五年级四五年级全都是100分，基本上都是在做题习惯上进行了修改做题习惯上进行修改。所以啊各位佳佳，我建议你做一件事情。他在做计算题的时候，你就在旁边把它做题的这个过程录下，录纸和笔的过程别露脸。做应用题的时候继续录，然后做填空题的时记录，你就找到他错的那个地方，然后翻过去给他回放，问问他孩子有没有检查，问问他孩子你在做这儿的时候有没有去思考过，我们花5秒钟去检查效果会好很多。你看你这儿没有进行圈点勾画吧，漏掉条件了吧。你看你这儿这个进位退位是不是没写啊，漏掉了呗。你本身可以考100分的，但是没有考。我们有很多家长用这个方法，很快就把孩子习惯给解决了。Ok就是这个样子的啊，就这个样子的好吗？嗯，好不好？六下学题是什么内容？六下学题就是你那个版本呃，六下学题其实六下学题不多了，为什么呢？其实因为六下大部分都是总复习了啊，大部分都总复习了啊，就期末总复习了。嗯，就这么做，轩宝宝啊就这么做。我个人建议呢你们想要去囤课，去把那个呃我的这个课给囤了。二号链接里面的阅读理解，这个初中的阅读理解。因为初中阅读理解全网能够讲真题，而且分为现代文、文言文、古诗词、非连续性文本、这个文学文本、议论文和说明文这几个板块讲的没有人，就只有我去讲了，而且是真题，一道题一道题给你抠的，所以这个东西你可以去囤起来，好吧，这个东西可以去囤起来啊，边都促边检查，吃的你一定要检查。用了学题和高斯导引思维提升很多是吧？那高斯导影也不看谁讲的。Ok我能够跟大家讲清楚的一点是高斯导引我讲的这个高斯导引应该是全网讲的最细的啊，非常细的好吗？非常非常细的。好的，各位，一号链接啊，一号链接一号链接一号链接，一号链接。记住一号链接，你去领取领取这个福利之后，领取补贴之后再去拍一号链接。不是全部做完再回头检查吗？全部做完回头检查效果就差了很多了。做完一道检查一道，好吧，做完一道咱们检查一道就行了，做完一道检查一道啊，做完一道检查一道。嗯，ok好的，呃，下周啊下周单词营就搞起来啊，下周单词营搞起来，我特别欢迎3456年级的家长们来我们的单词营里面去打卡，去把单词赶紧冲完啊，单词赶紧冲完。呃，你放心这个单词也会很快的啊，也会非常快速就会学完。当然也不用做太多担心，大概也就三四个月的样子就能把小学所有单词学完。那么我们这个进度呢基本上是这个呃嗯基本上就快那个了啊，基本上就是很快就是能把单词学完。我们也是按照同学的进度帮他做好的，就是你不会去感觉得特别赶啊，不会特别赶。嗯，检查一道，做完一道5秒钟，3秒钟就完事了。你要检查的是你有没有看错，你有没有写错，有没有抄错，只看这儿，其他东西你不要再去重新去那个一下，明白没？做的完的只需要几秒钟时间啊，只需要几秒钟时间就行了。我估计他们一号链接这个也没有太多了，库存没有太多了啊，库存也没有太多了。我来看看他们的卖的怎么样啊，亲妈他们的亲妈。Ok嗯了解了了解了，大家还有什么问题吗？有问题可以在直播间问我们啊，有问题可以在直播间问我们，有问题的话可以在直播间问我们好不好？嗯，有问题的话可以在直播间问我们哟，然后跟大家再讲讲一号链接怎么回事啊。一号链接雪而思这个他们目前来讲那个最大型号的那个平板，我觉得保护视力肯定是非常好的。然后呢，它里面有自己这么二十多年来积累的非常好的质量的一些课程，语数、外政史、地理、化生其陆陆续续都会有。所以它是能够管完你孩子很多的，并且他今天会有一个福利活动，这个福利活动呢原价是这个七呃这个8299。对，8599应该是8599。然后呢，今天你领到补贴之后是7054，相当于降了一千多啊。一千多拿到是他最大的那个平板，就保护孩子视力这个呃这个效果效果那个应该是最好的。那个因为屏幕大嘛，对不对？所以你需要的话记住点击一号链接，我来给你讲讲。点击一号链接，一号链接点击好了之后往下去拉，这里有个绿色的广东政府补贴，把那个补贴领啊领好了，补贴回来之后，你去下单，就是7054，明白了没？就是7054了啊，记住，就是这个样子啊，7054好吧。Ok ok ok ok ok ok ok ok嗯。我们今天早上跟大家播啊，也就是跟各位分享一下这些情况啊，你有需要的你有需要。我知道现在很多嗯家长的手上已经有学习机了啊，已经有学习机了。这个学习机嗯。这以学习机呢你有呢就好好用起来啊，好好用起来。我觉得这个东西呢其实没有什么比你只去用它更有效果，对不对？去感受一下这学习机里面能够帮助到家长，能够缓解你焦虑的点究竟在哪儿。我们小学语文他应该是有听写的，帮他让他去听听写，然后呢字词都会有巩固。同时我更注重的学习，更注重去抓的就是他的这个什么东西呢？呃，第一个就是他的这个呃文言文，文言文值得去抓。第二个就是古诗词，好吧，文言文和古诗词都是大家值得去抓的。然后呢，抓这个东西我个人会觉得它对于你提前去抓语文是非常有好处的。我们很多家长其实在提前抓语文这个事情上面，他的呃落脚点是不足的啊，落脚点不足提前学啊学了很多。但是呢你对于呃我们抓的细不细，抓到点子上了没有？并且有没有完完整整的把一些你能够去练习的板块给抓好，其实家长是没有太多心思的，而甚至没有想法。对吧？就古诗词背了就完事儿了，背了你得理解，理解之后还得做题。两种类型的题目，一个是情景默写，另外一个呢是苦观题，对吧？就这个东西你有没有掌握清楚？我觉得是没有这个到位的啊没有到位的。接下来第二个东西就是我们的文言文板块。小学里面只有15篇文言文，而这15篇文言文其实对应着我们3到6年级这四个年级内容。它是能够很快冲完的，冲完之后就可以进行练习了，就可以进练习了。那么日常的过程当中，你再学学其他的一些内容，我觉得对于同学讲是很有效果的。但是你到了五年级就别做这个事儿了，五六年级你去学学初中的东西，他效果会更好。因为你初中的这个整个的初中大概是有四十多篇的长篇的文章。这四十多篇长篇文章它是中考里面经常会考的内容。所以我们提前布局就要去布这个东西，明白吗？提前布局布的是这个东西，好吧？Ok所以一号链接里面语文你大概要用就得用这个东西啊，其他的那些东西你就别用，用好五维预学法就够了是吧？用好五维预学法这本教辅书就够了嗯。Ok我们来看一看啊嗯。记住啊，大家一定去领这个广东政府补贴啊，广东政府补贴大概会有减免，百分之应该是15%吧，15%左右就去领这个东西啊，它效果会非常好的。然后再去下单一号链接，一号链接呢14英寸14英寸12季B的内存效果会非常好。流畅感还是可以的啊，流畅感可以的，可以投屏，然后呢可以做很多各种各样的事情，但是呢尽量不要让他去看什么短视频啊，去玩什么游戏啊那些。接个平板还是能够管控好的，好不好？平板是能够给你管控好的。然后下单一号链接的家长，我们也会给到你这个熊猫学霸的阿波坡。这个阿波坡里面呢也有我们市面上的一些主流的一些课程，同时也会有我们自己录制的精华的课程精华的课程单词对吧？这个单词不光是教你读，教你去说，更重要的是教你这个单词它的这个用法是什么，它的里面的考点是什么。你去学了之后会觉得非常详细啊非常详细，明白没？好的，嗯，系统不推流仍然是个非常恶心的事情。嗯，我把这个链接给下掉啊，链接给删掉，谢谢。这些就放这些吧。嗯学而思我觉得学而思它里面我给你演示一下啊，就这个东西就我们怎么去把它给用起来，等们把它给用一下，我先把这个东西给关掉，ok然后这个电给你充起来演示一下。我们来看看看看他的物理啊，看看物理吧。我这个物理对初中家长来讲还是一个呃很有用的。我看看他的嗯能力提升S啊S。我们来看看摩擦力的合成与分解。牛顿哎这个浮力压强巩固进阶。好的，我来看看它这里面有没有什么厉害的东西啊，浮力。Et? 哦，还是可以的，这个质量还是挺高的。我是第一次看你看看这个这个物理的题目，质量还是挺高的啊。各位，质量还是挺高的，就难题肯定是给你讲清楚，讲明白好吧，难题肯定给你讲清楚，就学思的难度你是不用担心，你要真正担心的就是你孩子能不能学到这样的难度，这才是值得大家担心的。你就不要去提问啊难不难啊？怎么怎么样学到那个程度的时候，你自然而然就知道难还是不难了。好吧，这个东西还是挺那个的，电电阻我要看看它电阻讲的题目是什么样子的。如果没有滑动电阻的题目的话，它就是失误的啊。Ok分类讨论的题目分类讨论的题目也是非常棒的啊，这种物理题目也是非常棒的。呃，六年级再刷八年级单词，还需要刷小白蛙。你可以不用刷，就刷刷八年级单词就行了，刷那个单词就行了，就不用刷这个东西啊，不用刷这个东西。我们小白鹅的单词还是给那些你要抓好校内同步的啊，然后回家校内同步，就校内要有拔高的家长啊，你需求是在这儿，那我会给你讲清楚，讲明白，你会放心。就你孩子那本书用完之后，笔记都会做的非常好啊，笔记都会做的非常好好吧，笔记都会非常好。Ok明白了不？笔记笔记笔记笔记很重要。我感觉我们应该是把一号链接，需要一号链接加上已经没了啊。小助理嗯，主要是我们人太少了啊，平均在线才27个人。这个抖音呢也是脑子不好使，我说真的可能也是我们不投流的原因。大家记得去关注一下清华凌霄这个号啊，关注一下清华凌霄这个号，清华凌霄。然后呢以后我们可能会呃时间在那个地方播啊，清华联霄，各位就这个号清华联霄，这是我们的小号啊，清华凌霄，大家可以去关注一下清华凌霄。那么以后呢我们也会嗯大量的情况下在这个这个号上直播啊。因为目前这个大号已经感觉到他快已经快崩盘了快崩盘了ok。好嘞，嗯还有什么想聊的吗？各位有没有什么想聊的？我觉得可以的，我们就是没有做任何的这种东西，还卖了几台出去，已经还不错的。嗯，其实我说真的，卖学习机我们根本赚不到什么钱的啊，只不过想把这个福利给到大家，就你需要这个东西，我们就给你提供福利给到大家。如果这个呃对吧就是呃大家会感觉到就是因为很多人喜欢眼音乐学习机了，就我们现在来卖学习机已经迟了啊，对于我们来讲已经迟了啊，迟了之前拍了作文和学题，高斯现在想买全家桶。呃，不不不不不不欠直接找小明老师，他定升级就行了。补差价好吗？欠直接补差价啊，补差价，趁着我们还没涨价，你去补个差价好不好？嗯，啊直接找小明老师，不要不要拍，他会给你改价格的啊，补价补差价就行了。嗯，ok上个全家桶哦，全家桶是吧？好，上个全家桶全家桶，全家桶。你会发现你们有没有觉得你最后买学学学习机啊这个东西你还是把全家桶用起来，搭配起来会更香。有没有觉得啊？二号链接全家桶，三年级刚学英语可以刷小白，可以的可以的啊。如果你有基本的基础的话，是可以刷小白鹅啊。二号链接是我们的全家桶，二号链接全家桶搞起来。嗯，一切学习机都要配其他软件试试的啊，谁是这个道理啊，家长懂就行。嗯，全家桶好东西啊，非常棒。我个人感觉全家桶应该是我这两年集成集自己自己就是过去这一年集大成的这个集大成的一个作品。全家桶啊小学全家桶目前基本上是完备的情况啊。嗯初中全家桶呢要等段时间啊，等段时间我们等我缓过来了。我最近真的是筋疲力尽，精疲力尽，不知道该这个平时我们要去这个呃录课啊、直播花很多时间，就你没有精力全身心投入下来。我们以前做的是什么？以前我们做的都是这个呃，嗯嗯ok ok ok ok以前我们做的是什么啊，各位ok。嗯，初中录了，买其桶更划算，为什么呢？你初中就是看初中的全压桶，小学看全小学全家桶了。六年级还是有必要的啊，有必要的，有必要的。这个大玉米，你们家六年级估计以后参加我们这个这个初中考纲单词的吧，初中考纲单词。冉冉妈，不是的，是因为今天要播学而思，学而思今天有活动，所以今天播学而思懂了吗？学而思有活动啊，播学而思其实我还是比较想早上播的，因为什么早上播呢？因为早上播呢人多一些啊，ok人多一些。二号链接各位全家桶啊，二号链接全家桶。就是等我初中录完初中的数学，我们跟大家讲啊，初中数学应该我们不太会录，为什么呢？因为我们已经有很好的搭配了，所以我就不再花时间去录那个初中数学了。说真的啊，初中数学我就不再花时间去录了。那个东西呢我个人会感觉到，怎么讲呢？这个呃用好我给你搭配好的资源会更好，对吧？我就省省时间了，我集中去把你的其他的东西给你录好，那不更香对吧？我把你的英语英语的作文给你录好，把语文的作文，语文的阅读给你录好不香吗？以英语的单词录好不香吗？对不对？考完单词在全相同里面，然后考完单词呢也会单独出营，好不好？单独出营初中学题我本身是要去录的，但是我发现啊市面上已经有了啊，我搭配一下就行了。所以我目前可能目前没有这个想法啊，目前没有这个想法啊，看情况吧。然后刚才有位家长又拍到了一号链接，记得点我的头像给我一个截图，然后我给你开通熊猫学霸的阿婆婆，好不好？给你开通熊猫学霸的阿婆婆，别忘了哟，熊猫学霸的阿婆婆就是这个东西我会给你开通用一整年好吧？刚才拍到的家长记住啊，一号链接，一号链接啊，呃二号链接记住二屏这个呃樱花记住截个图点我头像发给我，或者你有小明老师联系方式，跟小明老师说，我们会给你开通，好不好？熊猫学霸阿婆婆不是又早上播了，是因为学而思啊，学而思，所以我们早上播，明白没？学而思我们早上播。Ok没问题没问题没问题没问题啊，没问题，全家桶搞起来，各位，全家桶才是我们的王炸产品啊，王炸产品你没发现这个平板有一个平板有个王全家桶是真香啊。我跟你讲，你但凡有洋葱加全家桶，但凡有学而思加全家桶，都是真香定律啊。真香定律好不好？真香定律。然后呢今这个星期最最迟下个星期啊，我应该会给初中家长上一堂课。初中的我们所有的站，不管你是规划营也好，还是这个单科助学计划也好，或者是全统啊全统没有这个就这些家长我会告诉你接下来我们的这个呃这个数学这个东西如何用好资源是最合适的，好吧。早上状态不一样是吧？Ok早上状态怎么不一样？你觉得早上状态好还是晚上状态好？哎呀，状态好不好全靠天气好，今天天气的阴不拉几的，但是我自己心情比较好，因为今天星期五了，对吧？因为今天星期五了。之前买过优学派，才用三年就有点坏了，还不好。优学派呢，我觉得就是一个优学派，它主打的这个是一个什么？就是低线城市啊低线城市。嗯，最近晚上没播最近晚上没播是因为这个太累了，因为每天录课，所以我一直把时间放在课程那边啊课程那边。嗯，我觉得接下来我要跟你讲很就是我能够跟你们分享的东西实在太多太多。各位嗯，高斯导义对吧？高斯导义这个东西我就昨天我就跟你说过，这个东西太多了，为什么呢？呃，三年级的三年级的三导还是大家都能够学的。四年级的导引那不就是那就不是一般人能学的，我就只劝你学到三三星题目就行了，因为那个三星题目都够难了啊，三星题目都够难了，四星更难，五星那就不说了。我们有个非常厉害的同学非常厉害的同学，他是四年级，现在学三档的五星都会感受到难度，都会感受到难度。我们二年级时间都不够分的，二年级就看你的安排，看你的安排。呃呃，你可以到时候在我们的群里面跟我们讲，好吧，凡哥跟我们去讲这个东西，你的自己目前的安排，哪个地方花了你的时间，哪个地方牵扯住了你的精力。你把这个告诉我们，然后我们会告诉你这一二年级你最重要的仍然是什么？仍然是英语，你记住仍然是英语，最为重要的是英语，适当的把语文和数学拎起来就行了。三四年级重要的英语数学对吧？语文只需要抓概括，到了五六年级集中精力去冲那个数学，把语文的答题技巧搞定就行了。所以他其实按照年段划分的非常清楚。那么目前你要有主心，你不要这个语数外我都抓，语数外都抓，我怎么能有时间呢？对吧？没有时间，你只有花适当的精力在某一科上大精力花进去，才能大力出奇迹，对吧？我们讲一个词语就是不管学习也好，工作也好，还是叫做什么力出一恐，对不对？利出一恐。呃，爱豆，我先问你，你自己有没有洋葱，你自己有没有洋葱？你有洋葱的话，再配许而思效果就会好。因为洋葱已经给你讲过一个知识点是怎么做的。但学而思它会告诉你这个类型题目，它会讲34到45道题再给你补充。我觉得现在的话这个呃两个做搭配的话，效果应该会非常好。效果做搭配的话会非常好，而且我会告诉你这个东西就你到了初三初二，你这个东西学习平板该怎么用啊，用哪些东西才是关键的东西，明白没用哪些东西才关键的东西。只有把这个东西用好了，我觉得效果才会好。Ok明白吗？然后一号链接请各位记住，他一定是要去点击一号链接往下滑去领取那个券。你别自己在那儿直接八千多拍了啊，领这个券。这个一号链接下滑下来有一个广东省的一个政府补贴，把这个东西弄好。广东省政府补贴点了之后，相当于其实就打了八五折啊，打了八五折，那直接去用你八千多的价格下来就是7054，明白没？7054就是非常好的一个性价比的价格了。我给你看看他的高中的内容啊，高中的内容学色高中水平应该还是可以的，非常可以。因为他们每年都会出很多清华北大啊，高中数学高中的数学，然后高中的语文，高中的英语，ok高中的物理、化学、生物这些东西都有。他们的政史地还没有上，但是所有的理科大全套他全都上了啊，理科大全套他全都上了，明白了吗？Ok ok ok ok ok ok ok啊，各位ok ok ok嗯好嘞，所以他小出高的内容都会有，而且它会不断的增加啊不断增加，否则它这个东西也卖不动，你也你也理解对吧？他能够卖得动就就那个了，他看着就学而思这家公司还是有良心的公司，我觉得啊学而思还是有良心的。他嗯就是我跟你讲，很多教育公司他比达人有良心。说真的有的时候达人是没良心的啊，达人就是你们可能看到教育博主啊那些是没有良心的，往往这个教育公司他良心还挺多的。你们觉得呢？嗯，就答案随随便什么东西都给你推，今天推这个平板，明天推那个平板，对吧？恨不得把市面上所有平板都让你买一个，光他把钱赚个够。那我这边我还是希望你能够这个非常谨慎一点啊，非常谨慎一点，这个我也给你推荐，真正对你来讲好的，你能够比如说你现初三初二你能用到高三。Ok这个板子是没问题的对吧？板子是没问题的。然后这个呃呃爱豆到时候我们还会给你开通我们熊猫学霸阿婆坡里面有些东西到时候你也可以去用，好吧？我会告诉你，因为里面还有更香的一些东西。那能辅助你的孩子去把一些嗯关键的科目给他抓牢抓细。咱们花定点小的时间达到大的效果ok就行了，好不好？嗯，ok记得啊各位一号链接一定是去点击一号链接，往下滑了之后啊，往下滑了之后去领取广东政府补贴啊，领取广东政府补贴好吧，领取广东省政府补贴，ok这样才行，好不好？广东政府补贴啊，小助理过一下。我觉得我以后我们还是可以讲学习平板的，可以这转12平板。我觉得它还是呃有很多好处的。这个东西它第一搭配使用。对，第一我觉得是搭配使用。第二个呢就是我觉得呃第一它能保护视力，对吧？视力保护的特别好。对，而且它能够管控孩子的这个游戏，就现在这个游戏这个东西真的是色管控对的功能，它是不能下与学习无关的这些软件什么的，而且家长也可以在那个手机的app里面看到，每天设置它的使用时，我觉得这个行每一个功能的使用时长。对，比如今天我们这个88599这个款，也是它现在最高端的一个款。然后它是用的是一个未来润纸屏的这样一个三十重的护眼功能。就这个我觉得保护视力是关键。对，因为你这个视力真的就是学着学着这戴眼镜就很不爽。对，而且它相比较其他两款的话，它的内存也是12加。对，12加1 2的那个内存也是最大的一个，那么你在后面的使用当中不会特别卡。对，包括有芯片那些都你要你要下载试卷，然后你要去看课，要缓冲。对那你这样的话你才能够达到你用到一个七八年的一个这样的一个效果。嗯，记得去点击这个电脑类目的这个补贴啊，电脑或平板类目的补贴就行了。Ok所以我觉得就这样的东西，呃，我其实个人都愿意，说真的我今天都自己想去拍。昨天晚上我给我妈说，我说这个这个东西我自己想去拍，但她说你现在都没孩子，你拍干嘛？这得徐而思她是一家已经有21年了，一家专可以下载。对，可以下载。其他阿婆婆就是你下载的话是这样的，你下载就是比如说你在这个平板上要进行下载啊，平板上讲我跟你讲我跟你讲怎么我跟你讲怎么回事啊。比如说我们现在平板上面要去下载一个呃，你来输一个东西，然后我在我自己的手机上面，它会有一个提示，我手机有对，会有一个提示啊，有个提示。我给你看看我之前拿到的提示吧，就这个提示他就会告诉你孩子现在要去下什么，你同意吗？啊，我给你我给这人看就行。对，有一个这个学习亲子智能的这个我来看一看啊。你看你看首先这里会有一个今日使用时长，这些都会给你显示出来用哪些东西。然后呢你看看啊你看看这个，你看看他看到内容，比如说你rise这个物理看内容他都会有提示。并且呢你看我印象中他给我一个这个消息中心，消息中心他之前就是一个哎，它会提示我提示我这个谁谁在使用申请使用什么东西。呃，你看他就会每次安装他都会提醒你，你要不要安装。所以家长对于这个的管控，我觉得是非常给力非常强的啊非常给力非常强的。嗯，ok我觉得还挺好的，就这个东西他做很智能啊。那他们这个好像有分期吗？是有33年的，有有应该以前是有六期。我我看看啊，我看我也觉得看，因为这个不是我们自己卖，我们自己卖全家桶的，早都给你分期，对不对？他有分期吗？有没有分期啊？马事我点开看一看，嗯，而且你看限购一件呢啊，限购一件呢。对，现在有三期的免手续费，三期免三期免手续费。在这ok免续费，三期免手续费好吧，三期免手续费ok好嘞。嗯对我能够想到的那些东西我都给你想到，对吧？我们这个直播间也不是那种这个呃随便卖东西的直播间，我们也是希望能够把真正好的东西分享给你啊，真正好的东西分享给你那种市面上烂大街的我们都不去不去分享，对不对？市面上烂大街的不去分享那些东西，我也我也不是呃想去要去赚你那个钱啊，就真正好就学思这个平牌，你别看他六七千啊，我们都赚不到多少钱的。说真的还没有我们全家桶赚的多，真的是好多东西它真的有福利，降价降到这个样子。你看我什么时候还做过平板的专场，我做过专场，只有去年做过一场专场，就洋葱的专场我自己做的。然后第二场呢就是这个学思，我觉得学思我们的准备不足，不像洋葱我们准备的很足啊。我觉得以后一个月我们也可以做做洋葱的专场，嗯，对吧？做做洋葱的专场跟大家讲一讲洋葱究竟怎么回事啊，各位明白了吗？嗯，呃就是说可以当是的是的是的，可以下载其他学习类的app都可以的。就是只要你在平板上面去申请，然后家长端的手机就会收到一个通知。哎，这个孩子这个要下载一个东西，你是否同意？Ok同意他那边就下载了，很方便的。我觉得这个点做的挺好的，这点做挺好啊，这个点还是做的挺好的。嗯，好吧？啊，跟大家聊一聊啊聊一聊。呃，各位初中的家长记住啊，这周我应该是会给大家啊，初中的家长，我这周会给大家去说个什么东西呢？补贴385折啊，八五折，7054，7054。没有那个6800的了啊，因为今天早上早上他们通知我们这个改了，这个补贴有点多了啊，政府补贴有点多了，改成了这个7054，明白没啊？7054全网都是这样的，再也没有6800啊，再也没有6800。好吧，是这个样子的啊。呃我哎刚才讲什么东西啊，该讲什么东西？嗯，各位我跟大家讲啊，就是在最早这周，最迟下周，我应该会给我们初中的所有同学开个家长会。那么初中的同学我要给你开家长会的目的呢是告诉你这个数学该怎么用。就洋葱里面和我们的这个呃纯家桶里面的这个这个新思维这个东西这两个如何打配合？另外如何打配合？我把这个东西讲给你听，好吧，这个东西讲给你听，所以你如果有时间，到时候听我的通知啊，最早是这周日，最迟呢是下周五，好不好？我会讲给你听这个东西，那一定是孩子出席好吗？孩子出席我会把这个东西讲给你听，里面东西该怎么用，以及我们接下来初中的我们语数外的一些的一些进度，包括我自己的一些跟课计划，那么都会同步在我们群里面。那么但凡是我跟的课，你就必须得去看了，就没有任何商量的余地了。那些东西就直接搞分的，直接提分提起来的，好不好？把那个东西弄起来好吧，所以初中的家长到时候认真去听啊，认真去听。Ok嗯好嘞，开心啊开心，应该已经这个到了。呃，啊小助理啊，算了算了，今天不上啊，今天不上那个东西，先不上那个东西，我们嗯最近先不上嗯。好嘞，还有我跟大家说一个东西，我最近发现一个好东西，最近发现个好东西，我不知道你们有没有啊。好东西就是这个马克笔，我自己都买了一份，自己买一份马克笔，因为我觉得这个特别好使，这么多写起来很流畅，写起来很流畅。而且它这两个头啊，两个头我随便选一个，这个这个紫色两个头我给你看看啊，你看我在这里写一写啊，就这个东西我觉得好，你可以你家里如果缺这种要涂涂画画的这种笔，尤其是做笔记的这种对吧？勾亮点的这种笔，ok就用它。首先这头是粗的啊，你看这个我们写一个这个呃林香。这头是粗的，然后这头是细的，你看它的区别也很明显啊。Ok各位你可以看到它粗和细，感受到了吗？粗和细就感受到了。Ok我觉得这个东西它好就好在哪呢？它适合你孩子进行圈点勾画啊，书上哪笔记对吧？去做一做，哎，拿这个东西去划一划划一个横线非常好，而且这个东西呢颜色特别多，我建议你用里面淡色的啊，用里面比较淡色的。Ok这么多我应该买成三十多块钱吧，它现在是22.8块，你可以去选择里面三十多块钱的那个版本啊，三十多块钱那个版本适合去咱们去做做笔记啊，是要去圈点作画都用它啊。我自己自己最近发现的，我觉得挺好的。所有分享给你啊，分享给你便宜货啊，便宜货。你看对吧？这个粗细程度我觉得还是可以的啊，而且软笔的那套东西还挺好写的啊，软笔那套东西还挺好写的。所以你看我就喜欢分享这种奇奇怪怪的东西给你。我们能不能听初中的，听初中的什么东西？348348，你听初衷什么东西？初中什么东西？Ok ok三号链接我觉得家长们都可以备一份啊，放在家里面给孩子们去圈点勾画。因为这个东西呢便宜，说真的，而且很多颜色色彩都很多，我最近发现的啊，所以我就专门这个分享给你，嗯，真正的好物分享，便宜不贵对不对？便宜不贵。刚刚说的家长会初中怎么搞？呃，这个是我们只针对于我们这个呃之前规划营的家长啊，规划营或者是我们数学数学这个的家长，其他的我们没有开放啊，其他没开放啊，其他没开放啊。如果你是全家桶的家长的话，你也可以来参加啊，全家桶家长你也可以来参加，对吧？Ok挺好使的这个笔呃有需要你去拍啊，有需要就去拍就行了，有需要就去拍就行了嗯。就我看到的那些好货啊这个嗯还有没有我最近看到好货啊嗯。哎，哎，这个又有库存了，又有26个库存了，这个又有26个库存了，各位又有26个库存的四号链接。奇妙的中国植物奇妙的中国植物，适合小学和初中同学看奇妙的这个植物啊，我给你说一说它是什么个玩意儿啊，给你找一找这个东西。我觉得第一它是科普，四本书是科普，但是更为重要的是我们要拿这个东西来写作文啊拿这个东西来写作文。所以这四本书里面的适合作文类目的东西，我会给你拿出来讲啊，我会给你拿出来讲，明白没？拿出来讲。呃，这个里面呢就是好好东西，而且便宜对吧？四号链接四号链接四本书39块钱，呃，应该是全网比较便宜的版本了。其他的四五十我们之前上架直接清空，直接秒光啊。当时所以有需要的你可以去拍，没有的话就去拍。因为这个里面很适合，有些东西除了科普以外适合作文。我觉得这种书我就要给你推荐一般的那种闲书啊，还不会给你推荐学而思学习机。初高中其实都可以的啊。小学、初中、高中其实都有内容。而且我个人觉得这个内容应该是超越市面上很多内容的，超越市面上很多内容，明白了吗？比很多内容都超越到了。所以我个人会建议就是如果你要保保证一款学习机的话，一号链接的学习机应该还是比较合适的啊。一号链学习机比较合适的，而且呢这个一号链接的学习机它目前有优惠八五折的优惠，相当于打了一个85折。你去领它的券，点击一号链接往下滑领取这个广东政府的券，然后这个券领取好了之后，去这个拍就是7054，7054，明白没？Ok四号链接啊，四号链接搞起来啊，我自己也很喜欢这本书啊，自己也很喜欢这本书，就是我但凡推荐书还是值得家长们你自己去啊拍一拍。这个书呢它有自己独特的好处啊，独特的好处就是不光是科普，还有更多的细节。我给你简单举个例子啊，简单举个例子，我们翻到这个高原篇啊，高山篇、高原篇的一些植物。嗯，高原篇的植物啊这个里面就会有什么呢？塔黄啊，塔黄46页，46页这个东西叫做塔簧。然后这个塔簧呢，它十几年只开一次，开一次就没了，十几年只开一次，开一次就没了。它不像昙花，昙花还会经常开，对吧？虽然昙花一现，但是昙花开了一次之后还会开第二次，但它只开一次就没了。而且你看它长得很奇怪，像塔一样啊，对不对？并且呢这个东西开完之后，它就直接死掉。它在整个高原上生长的这个环境也好，它对生命的这种渴望也好，蓄积几十年的历练，最后成功的绽放这么一个怒放瞬间也好，我觉得他都是值得写作文的黄金题材。所以我们这种书各位你不要只是看，对吧？很多同学看书只是看，但是呢这样的东西值得我们所有的家长。你要有一个意识，我今天买这本书，我除了给我孩子看以外，其实还能给我孩子提供更多的一些思路，而且是作文的思路，领悟生命的思路。明白没？是这个道理啊。所以四号链接是这个样子，明白了吗？你拍到四号链接，家长你明白了吗？四号链接就是这个样子的啊，嗯我也会到时候圈出来，哪些篇目值得你去看，好吧，哪些篇目值得你去看？嗯，好的，三号和四号都可以拍一拍啊，三号四号都可以拍。挺好的挺好的小书啊，小书值得大家去拍啊，小书值得大家去拍。大家还有什么问题吗？星期五嘛我们多聊一会儿，也不叫只是卖东西嘛，对吧？边聊边唠嗑啊，这个呃边跟大家沟通对不对？边跟大家沟通，边跟大家说一说，就是这个书这个事情我觉得不嫌多，但是你一定要知道看哪些篇目。那么我会把这里面的篇目全都讲给你，这个告诉你先去看哪些。然后呢，这个东西我应该也会放在我们的这个呃阿婆坡里面啊，我们的这个阿婆婆里面，就是我们的这个呃这个熊猫学霸里面。那么你到时候再进去看的话，你会觉得这个东西就会更有体会的，好吗？更有体会的。你看经过我这么讲解，我觉得有些家长下单了对吧？这个东西他就是他能够给你很多启示，它里面我真的是遇到好书，我真的是想给你们分享，遇到好书真的给你们分享。比如说这里还有一个荒漠草原篇，那么荒漠这个东西是不是又是一个可以写这个作文的东西啊，是不是又是可以写这个作文的东西啊，对不对？那么荒漠里面我们再来看看啊，呃这里面会有这个，就你要去找那种这个你去找那种这个能够去写的啊，能够写的这个作文，你看能够写作文里面的这个ok经典的胡杨对吧？56页你看这种弧杨胡杨，ok你见到的胡杨应该是那种这个呃那个颜色的黄色的，但是这种胡杨是他生长过程当中的这种颜色。那么这个东西它好在哪？各位好，就好在它活着1000年不死，死下年死下1000年不倒，倒了1000年不朽，就讲的是这种精神。那么你了解胡杨它生长的这个样子，包括它的一些比如外形对吧？他说你看随着年龄的增长，它的这个叶片宽大，从卵卵形变成三角形到肾形都有。Ok这些就是细节描写，你把这个细节描写搞清楚之后，你对这个东西的这个基本处理就行了。然后接下来我们再去讲他的精神，对不对？胡扬的这种精神就是这个你看呃这个呃他能够调节气候，防沙固这个防风固沙，然后改良土壤，这些都是他的能这个自己能够去做的。但是更重要的其实是他的精神本身，对吧？给人类启示精神，守卫一个非常荒漠的地带，但是他会持续去守卫。我觉得这个东西就是好东西，对吧？各种各样的东西我都不会给你选清楚，选好给你讲出来，所以这个东西用起来奇妙的中国植物。四本书啊四本书特别适合写作文啊，特别适合写作文。嗯，O K好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞啊领起这个东西，好东西啊好东西，好东西，好东西就是好东西啊，好东西嗯。呃，各位你也不要因为是我推荐的，你就去买啊。这个呃也是你孩子需要。你觉的的确确可能是你孩子需要东西，你再去买其他东西，你就不要去买，对不对？就是我说的东西也不见得是你孩子需要的东西，是这个道理吧？说真的啊，这个早上直播呢还是有早上直播的好处。嗯，晚上直播我跟你讲，晚上我直播直播完之后我还睡不着，我半天还睡不着，你明白吗？睡起不来，一个是起不来，一个是睡不着，哎呀，真是的嗯。笑死人。嗯。今天星期五咱们该做什么事儿？该做复盘对吧？复盘的那个表你有吗？这个数学表和英语表记得去给孩子复个盘啊。呃我觉得呢这个复盘这个事情呢，他能够阶段性检验你的孩子的问题，而且能够清楚的让家长知道接下来我要解决什么问题啊，我觉得这个事情重要，而不是一般简单的，明白吗？不是一般简单的，你去哎去做做就行了。Ok所以我个人会非常建议家长们，你们自己去给孩子做个复盘。复盘表呢在我们粉丝群里面有咨询邻居就行了啊。这个应该是在38群还是37群里面有啊，有粉丝群里面的。那么那个复盘表，数学的复盘表和英语的复盘表，我觉得那个表都做的挺好的啊，我自己都感觉做的。因为那个表是我亲自做的，所以你把那个东西用出来，自己去打印一下，拿出来用，切切实实复个盘。比如我们的数学是什么问题，英语是什么问题，对吧？这些东西你掌握的清楚，我觉得更好效果会更好一些，明白不？嗯，啊好的啊，今天完成。嗯，呃授权书在哪？授权书嗯授权书，授权书来看看啊。Ok ok ok ok ok ok ok嗯嗯，呃小助理帮我打印一个这个东西啊，发给我。好群里面。还有什么问题吗？还有没有什么问题？各位还有没有什么问题？我们现在就是人太少了，但是嗯人太多呢，我也不习惯。说真的你有什么几几千号人我也不习惯啊，几百号人我觉得就够了啊，聊起就会很轻松，家长们的问题也会很多啊，就是我们直播间他的主要问题就是人太少啊，人太少。呃，了解一下全家桶，全家桶是这样的啊，我把这个全家桶放给你看看啊，全家桶是这个样子的。嗯，首先把这个然ok哎放在这儿放下来吧。对吧放下来哎，这个放上去就行了。全家桶是什么东西呢？各位，全家桶是这个东西，这个是全家桶的核心内容啊，核心内容。第一个呢就是我们的小学1年级到6年级，所有的作文所有的作文都是我自己主讲的，是我们的王牌内容。Ok第二个呢就是我们的3年级到6年级所有的语文的精读，我们只读一个东西叫做真题。现代文、文言文、古诗词的真题我们都给你读。现代文里面分为记叙文，有文学文本。然后我们的这个议论文、说明文、非连续性文本等等，我们里面都会有，包括科技文啊都有。所以他学习的这个板块是非常细致的。接下来就是我们的数学的思维学题啊，思维类的题目。那么思维类题目是根据你自己的版本来的，你是几年级你就去可以去用几年级，你是哪个版本就用哪个版本。里面它是分为这个思维题目，再加上你的期末考试真题，所以两个版块性价比很高。接着高斯导演3到6年级啊，3到6年级高斯导语里面也是有的，3到6年级高四导演。那么这个里面呢我个人建议大家就学习三星啊，普通同学学学三星就够了啊，包括你很多地方的这个小升初分班考，他也就考了三星的内容，它不会考太难，四星、五星他考不到好吗？所以把那个东西给学了。呃，接下来就是我们的语这个英语的精读，1到5年级的读霸的精读，我们也都有讲。Ok这是这个部分，接下来就是我们给到你的熊猫学霸阿波坡。熊猫学霸阿波坡我们自己录制了哪些课程呢？比如说像英语读霸小白欧单词雨点的精读，丁力梅的修辞句式小课高四段元3.7元讲等等都有，还有很多英语类的内容，我们也给你放进去了，所以它是一个大全套大集合，懂了吗？大全套大集合啊。Ok是这个样子，那么你拍到我们这个二号链接里面的4088那个套餐，那么你就能够有这个阿婆婆，这个阿婆婆呢给你一年免费使用，第二年的话你只需要花99块钱的手续费就行了，好吗？99块钱手续费就行了，懂了没？99块钱手续费啊，就是这个道理，所以这是我们的这个呃二号链接，好吧？二号链接二号链接。嗯，学题的家长记住这个是一个思维类的题目，是按照你的版本来的。然后你拍到二号链接的所有家长，你记得去跟小助理取得联系，你会收到一个短某信，好不好？收到一个短某信，去跟小助理取得联系就行了，去跟小助理取得联系就行了。好吧，大概就是这个样子的啊。二号链接，二号链接记得去跟小助群联系哦，come明白没？跟小助理取得联系哈，叮叮小助群联系，然后你记住啊，这个你要去看呃期末考试的部分，那每个单元后面的那个就期末考试，如果你要先去拔高，那么每个单元前面的就是拔高。懂了没？这个是学题的学法，好不好？看们学题学法是这个样子的。当当当当嗯ok我把这些东西给你讲清楚，我们做个负责任的教育博主学习博主啊，负责任的教育博主，学习博主，记住。拍到二号链接，佳佳你都要去跟小助理取得联系。拍到一号链接，佳佳你要点你要点我的头像，给我发个图，对不对？这就是我们的两个东西啊两个东西啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦熊猫学霸啊，这是倾注我们心血的东西啊。Ok happy记得去跟小助理取得联系，你会去看到你的短某信好吗？短某信短某信跟小助理取得联系就行了。然后到时候年级告诉小助理，数学版本告诉小助理，他会给你开课，拉你进群。接下来准备好，我们下周五就有单词营，下周五单词小白哦，单词准备好好不好？搞起来。然后应该是呃下个月吧，就是呃就就这个月啊11月的中下旬，我们会有这个呃定力梅仿写音也会出来。所以只要你是大全套，家长直接参加，一分钱不花啊，一分钱不花好吧？就如果你不想买大全套，但是你想参加赢的话，到时候你去用银就行了，好不好啊，这个我们也会灵活处理啊，灵活处理这个东西，我觉得就是风俭由人灵近或处理是不是？嗯，我们也把这个单词啊单词你先不上吧。Ok学而思的平板啊再说一遍，学而思平板学而思平板，学而思平板啊，学而思平板有需要家长去拍学而思平板。Ok这个东西一年就这么一次了，你想想我但凡要去做这个学而思的这么一个平板的时候，呃，就一定是他活动力度最大的时候。其他他每次做我们都没有没有去专单独去讲这个学而思平板。我们都都是去不停的跟你去捞叨这个学而思这个呃，你可以去用学思平板或者其他平板，他好在哪？都只是在说从来没有单独去，对吧？从来没有单独去卖这个东西。那么之所以去卖呢，就是因为今年啊今天这个活动力度实在太大了啊，太大了。呃，如果觉得好是不是？是的是的是的是的是的是的是的是的啊，是的，可以补差价。补差价能否免息呢？这个我从来没听过，补差价免息，这个我好像不是清楚，可以可以是吗？可以分期。呃，就是他如果补差价的话，可以分期吗？他就是反正订单改价是可以抖音月付的哦，那可以的，come是可以的啊，可以的，可以的，小助理刚才告诉我可以。嗯，好嘞，你看分期多香是不是？分期多香？我跟你讲，全网能够做12期免息的很少啊，我们真的是我们我们在做这个十二期免息，所以想把这个嗯真的是第一好的产品给到你，第二好的价格也给到你，对不对？好的产品好的价格都给到你，这是我们想要去做的事情啊做的事情。星期五啊星期五是一个非常好的日子，嗯，星期五呃吃点东西。吃点东西，大家有什么规划的问题，有什么想要去问其他的问题，都可以在评论区问，好不好？都可以在评论区问。那么我看见之后都会呃回答你的啊，看见之后都会回答你的，大家去问就行了，好不好？直接再问啊，直接再问。小助理来分给你们。这好像是日本他们那边的一个品牌，夹心饼干，很薄的。嗯，拍了学习机今送全桶啊，谁告诉你拍了学习机送全桶的啊？拍了学习机送的是熊猫学霸阿婆婆，送熊猫学霸阿婆婆好吧？嗯，拍学习机送的是熊猫学霸阿婆婆，不送全家桶哦，全家桶要需要家长们单独付费，好吧。好吃，就是那特别甜，要把人给舔死的那种，这事要把人给舔死。记住一号链接，一号链接家长首先去领我们的平台券优惠补贴。那个补贴呢是广东他们自己出的，你可以去领，明白没？你也可以去领，广东自己出的，领好了之后相当于打八五折。然后这个八五折呢，你从八千多就直接降到7054，明白吗？买的是学而思14英寸12季B内存的这么一个大的平板，是目前学而思产品体系里面最大的平板。懂了不？Ok就是这个样子的。如果你想去换平板，或者你正在敲平板，你都可以去用。然后你买了平板之后呢，你会获得我们这个学熊猫学霸的阿婆坡。熊猫学霸阿婆坡这个里面呢，首先我给你讲讲啊，我们这里面有独霸，这个是我录好的，小白欧单词也是我们录好的。接着语点的精读适合小学一二年级，丁立梅的修辞，3456年级都适合，包括其实789也很适合。Ok精讲这些都是我们才有的，你在其他任何地方看不到的，其他任何地方看不到。为什么我们做这个事情？是因为本身我们自己的这个呃教研能力、教学能力就比一般人强很多。而且你能看到那些其他那些做平板的那些人，他们就把市面上资源给到你就行了，也不管你死活，对吧？甚至他们识别不到什么是好的，什么是差的，对不对？所以我们是希望把真正好的东西给你，并且市面上还没有东西，我们也把它录好放在里面好吗？也给你放在里面。所以通过这样的方式来补充你学习上面遇到的一些问题，这样就行了。所以独家的，然后后面还有一些这个非独家的一些跟我们合作的一些资源。比如说rise的分级阅读对不对？这些点读这些东西都是有的。Kt ok学起来P T学起来，接下power up think unlook，great writing, reading, explore自然拼读，还有1000词、两千词、4000词等等，这些东西全都有。好的，接下来新思维对吧？这个我觉得是初中必用啊，新思维真的是初中必用。你把这些东西用好，我觉得效果会好很多啊，效果会好很多。所以这就是我们这个阿婆坡能够辅助你的东西啊，辅助你给你跟你的平板一起打辅助，明白了没？懂了吧？嗯，虽然说它甜，但是你吃完嘛他还想来一片，再来个大米饼。双十一啊我就买了一些吃的啊，就买这种吃的，也不知道你们买了些什么东西啊，就买一些这种吃的喝的啊那些。呃，补充一下，我觉得人生啊最幸福的是什么？我不知道你们怎么定义这个幸福啊，我觉得人生要去定义一个幸福，那就是打开冰箱柜的时候，冰箱里面塞满了吃的。我觉得这个时是人生最幸福的时候。不知道你们有没有这种感受啊，就是经常你饿的时候对吧？回到家你疲惫一天，打开冰箱里面有吃的特别棒。你学累了，工作累了，打开冰箱里面有吃的。你不需要去忧虑哎呀，你今天要买什么怎么怎么样，里面都已经有了。所以我觉得这一刻可能就是人生最幸福的那一刻。可能我的这个段位比较低啊，跟大家理解的有点不太一样。不知道你们理解的这个幸福是什么？当然就我们理解的这个幸福，肯定跟什么董宇辉他们理解幸福还不太一样啊。他他的那个幸福太高级了，对吧？能够把很多这个丈母娘忽悠的就非常忽悠的非常多，对吧？我理解幸福就是这样的，就是你回到家里后，你打开冰箱，里面有很多肉，有很多零食，很多吃的，就各种各样的东西它能够填满你自己，而不是一些什么这个其他的一些虚假东西啊，你体验过后就行了。我觉得那不是就人类最底层的需求，还是饥饿的对吧？满足饥饿的需求，这才最底层需求。所以我觉得我可能跟大家理解的东西不太一样啊理解的东西不太一样嗯。啊，还是追粉呢？姐你的老妈去追粉，去追董一会耶。还是令人吃惊的哈，我以为我以为这个虽然我知道他粉丝很多，但没想到这样妈妈级的人还是去去追他。嗯，挺好的，可能真的把她当成自己的这个女婿啊，真的自己有那么个女婿可能会觉得很开心。因为很有才华对吧？很有才华就谁又不喜欢有才华的人呢？而且也很能挣钱对吧？就各种各样的东西在就在大家心目当中就这样一个形象，基本上几乎是完美的形象啊，没有那么高，也没有那么帅。但是呢有才有钱够了对吧？就够了呗，你还想怎么样呢？是不是就又有钱又高又帅的那种人，而且又对你死心塌地的人，这种人少吧？应该挺少的啊。就这种活在小红书里面，电视剧里面有，但现实世界里面还是挺少的。所以我个人会觉得嗯他应该就符合了嗯很多中国妈妈的对于这个嗯女婿的审美啊，我觉得这个是很能够理解的啊能够理解的。明天呢我们也要去就要回回老家一趟，去参加一个我们同学的婚礼。然后这个同学呢就我估计这个同学婚礼上我们认识的那些同学基本上都是硕士博士。我们以前那个班百分之七八十的硕士博士非常吓人。我是90年出生的，你想一想就我们那个年代出生的人，已经有那么多硕士博士了，更何况现在你们有没有看到这个最近有两个视频还挺火的，一个是武汉大学的一个男生，他自己找工作很不顺利。然后还有一个应该是新加坡南阳理工大学的学生，找工作也是不顺利。就今年啊这个大学生毕业找工作，你想想名校啊，这一个是武汉大学，一个是这个这个南阳理工。据我所知，今年清华北大的就业率都很差，就业都不行，毕业毕业生找工作不行。那么回过头来我们再来想，嗯，家长们我们嗯学习是为了干嘛呢学习是为了干嘛呢？你们有没有想过嗯，学习是为了干嘛？是为了去找工作。Ok现在好的，现在这些名校毕业的人工作也找不到了，这咋整啊？所以我个人会觉得这个嗯我们最重要的更多的是获得一种幸福的技能，学会获得幸福的技能，从而去找到幸福，而不是只是去一味的去找到这种学习啊，你不停的去学啊那些东西，我觉得可能在未来一种学习的能力可能是重要的啊，学习能力是重要的，而不是你简简单单的去每天刷题，每天练题。我觉得很多时候我觉得家长应该多想一步。就是说当咱们的孩子已经已经在这个学习上已经卷成那个样子，都还卷不动的情况下，我作为家长是否需要去给孩子去提供一些其他的东西，比如说财商，比如说情商，对不对？我们但凡有这样的一个意识，那么我们肯定是要呃进行一些更加长远的布局，对吧？那么我就问一问各位啊，你身边混的好的，你知道混的好的有多少人？他的学历是很高的，有多少人？我想跟大家讲一讲啊我亲身的经历。我身边混的好那些大概年薪百万以上吧。就这样基本上这个学习成绩不好和学习成绩好的这些人是1比1是1比1，明白了吗？就很多就是你瞧不上的那些，这个以前瞧不上的那些人啊，学习成绩很差的那些人，别人混的很好，甚至学历很低的那些人，什么大专高中文凭就行了，体校毕业的等等。Ok那赚钱能力也很强，反倒是为那些为声名所累的那些人，名校毕业的那些人看不起最底层的工作，他还做不了那些东西。六七千呢他不愿意去，亿万他都觉得不好，对吧？去侵华那些人我跟你讲经常都是遇到的那些人，很多人觉得一万的工作不去了啊，呆在那没意思，眼高手低很多。就你会发现其实真正最后能赚钱的那些人，他本质上是学习能力强的。只不过他可能有一些人他是学习本身不行，但是他的学习能力是很强的，他不能读书，他做不了数学题，做不了英语题，但是他还是很能学习怎么做一件事儿。所以你的孩子如果现在已经遇到了这种这个做不了题，对吧？学习摆烂了，你不妨从其他角度去思考一下，成为一个真正意义上合格的人，成为一个能够获得幸福技能的人更为重要。各位没有什么比这个更重要的，我觉得没有什么比这个更重要的啊，例呦。各位你同意我的观点吗？能卷自然可以去卷，但卷不动的话就不要去卷了。而且我跟你讲啊，家长们就更重要的是什么？内卷？就是你的你的孩子本身他是一个要去卷的人我那天发了一个朋友圈啊，我给你分享一下我是怎么怎么写的这个东西，跟各位分享一下呃，分享一下。是这么说的，呃，就是一个人的事业的成功取决于三个点。第一个点呢叫做选对行业，这点我们同意吧，这个男的要入队入对行对吧？然男人要入对行才行。接下来第二点叫做贵人相助，第三点要自己购权。然后呢，这个东西其实用到学习里面是一样的道理，就是找到方法。这个就是选对行业，找对方法对吧？找到方向。第二个你要有人点拨，也就是你所谓的贵人点拨你一下，你立刻就通了。第三个就是自己购卷，那么这里面容易忽略掉的一点呢就是自己购卷。什么叫自己够卷？第一，你的脑子是够用的，你不要特别天赋，但是你的脑子够用。第二你要能够去持续的付出。第三你要能够卷得过你的同学，敢于挑战难题，敢于深度思考，这些他其实都在里面，所以这个自己构选的内涵是很多的啊，但是呢其实对于孩子来讲，他目前很难认识到这个自己内卷。你觉得吗？你的孩子有没有能意识到这个自己内卷它的内涵其实很少人能意识到。所以有的时候他可能努努力了，他做到10分了。但是实际上在很多人正常人眼里看起来可能就五分不到甚至更低。这就是往往你会看到自我感动。接下来第二点就是有人点播。那么有人点播其实为什么我们要讲有人点播这个东西呢？就是因为很多孩子他做题做不动，你说他不会吗？知识点都会，基础解题思都会。但是为什么做不动呢？因为它举一反三能力不强，所以点播之所以在点什么，就把它举一反三那个东西给它点穿，举一反三这个东西给它点穿，那层纸给它点透，它顺利的能够从反向去思考了，逆向去思考了，就点这个东西。Ok所以举一反三的能力是非常重要的。这就是为什么我建议你小学一定要多学思维。因为你不学思维，你初中真的我现在发现初中很多120 130的同学，他举一反三的能力非常差，他越不过去，那个障碍越不过去。你想要120、130都这样的，你说110 190多呢不也是这样吗？根本过不去。所以一定记住这个举一反三，我们从小的时候要好好的把这个东西给弄好。接下来你们有免息吗？为什么我拍学习的时候没有免息？没有免息吗？有免息啊，我来给你看一看啊，要开抖音月付哦，你没有开抖音月付。爱豆你去把抖音月付给打开，你搜一下抖音月付，你开抖音月付之后你就要免息了。你想想吧，你免息相当于是有人把钱给你给了嘛，对不对？就这个道理啊，是不是懂了没懂了不？各位，ok所以这是第二点，就有人点播。那么其实我们找到的很多老师，你买的很多课程，他起到的效果就是这个给你点播。Ok第三个呢最后才是方法，就是这个方法其实是非常重要的对吧？但是对于很多同学来讲是简单的。各位我想问一问，你觉不觉得学习方法是简单的？其实说穿了就那么些啊，你要该怎么预习，该怎么复习，对吧？该看什么东西？Ok ok嗯好，你去问一问啊，问一问ok。嗯，好的，你去问问啊。这个呃乐乐你先去问问好吧，然后跟各位讲清楚啊，这一点是什么东西呢？就是呃学习方法是简单的，但是我想告诉你，同样一个学习方法，你用在不同的人的身上是不一样的。就是学霸他理解到的学习方法的精髓和你普通孩子理解到的精髓是不一样的，明白没？就比如说这个乔峰，我举个例子，乔峰乔峰他从少林寺长起来的，他自己会太祖长拳对吧？少林寺的长拳，但是少林寺和尚也会这个东西。你见过哪个少林寺的和尚比乔峰的太祖长拳还猛呢？他没有。为什么他太祖长拳耍的好，大家动作都一样的，为什么？是因为他自己有深厚的内功啊，对吧？而且持之以恒的训练呢，他从小在少林寺出家，他练了十几年对吧？内力非常深厚，所以这个是不一样的。那为什么内力深厚呢？反过来就是因为他把前面两个东西给补了。第一个是他自己够卷，脑子够用。第二个呢有人点拨他，各位这就是我们学习，说穿了就是这些道理，对吧？就这道理。呃，爱豆你去那个啊你去那个你去找抖音岳父，抖音岳父你找到他之后，应该就很快就是能够通过这个东西了啊。呃的的还行吧，我觉得他们家没卖多少。我在问他暂时还没有分期免息分他可以分期，但是暂时没有免息，我还在帮他确定。Ok ok没问题，你随时同步给他就行了，好吧？嗯，凡是同步呀嗯三年级学程里面没有里程表，里程呃你是几？你是哪个版本，你是哪个版本，你是哪个版本，你们里面有这个嗯表啊，告诉我北师是吧？好的，我先给你找一找啊。哦这个账号登录哦。Ok哎呦嗯发一个码过来啊，稍等一下，我帮你看一看。嗯，1296。数学再同步三年级三上北师。Ok好的，哎，你是个里程表，是哪个章节里面的，是哪个章节里面的啊？你看我这都没找到，洋葱里面都没找到，哪个章节呢？哪个章节？它应该是章节里面的某个题吧。你第三单元是加与减嘛，第四单元是这个乘与除嘛。里程表的话，那有可能加减乘除都有啊，对吧？应该是里面的内容啊，他不懂在哪儿呢？不懂在哪，是概念不懂还是怎么回事？嗯，水电表哦，我知道你说什么东西了，梯度表是不是六月份水费多少，七月份水费多少？然后一个标准情况下我给多少钱，超过这个标准又给多少钱，是不是啊？嗯ok我知道嗯小明老师可不可以帮家长找一下，他问的那个东西在哪儿？其实就是水电表里程表那种东西，在我们三这个这个北师学题里面，他可能没有找到好吗？你跟他说一下吧，好吧？Ok因为这个呃这种题目其实我在里面讲过很多啊。就是你只要看到它可能放在后面，后面一点可能没有出现在这个里面，明白吗？可能放在后面，所以到时候去学习就行了啊，嗯学习就行了，很简单啊。这种东西真的是还比较简单的啊，比较简单，有的别。嗯，对，学题里面学题里面有啊学题里面有啊，学题里面我的我也讲过好多次，我觉得。洋葱里面有讲到，我印象中洋葱里面好像有过类似的题目啊，有过类似题目。呃，我看看啊好像是在，我看看是不是在这儿。嗯，象印象中是有的，在哪个地方呢？我来看到过，我来看到过，说真的。水电费水电费哎，我看看水电费，水给你找找。它其实就是那个呃ok三年级的水电表，这槛加减是三位数加减。Ok那些东西都好好说啊，呃点fit哦，这个是讲的物理的，没有在那没有在那儿啊，具体还得去找一找啊，具体东西找一找。嗯，还没学到要考价格啊，你不用等到他学到考价格，那就迟了，对不对？自己做好准备，其实很很快的啊。嗯免息不需要领券，要等月付，ok懂吗？嗯，还是月付的，还是月付的原因，嗯，明白了吗？大玉米去学题里面找找这个呃，你跟他说一下吧。好吧，小助理去跟小助理去跟小明老师说吧，小明老师知道。我跟你讲那些东西有点简单的啊，赶紧学，赶紧洋葱，赶紧学简单的嗯。比较容易，很快一两道题就冲冲坏了啊，一两道题就冲过去了。来看一看嗯。哎，那为什么你有他可以分期，但是没有免息，我可没有免息。Hmm, 抖音客服让你去拍拍可以免息的图，我看看。你看看我的可以免息，你不要说不要说了是吧？嗯，你可能你可能要去等于月付，等于月付，好吧，豆豆你去找小明老师聊吧。好吧，找小明老师聊，我这边也没有办法帮你操作。哎，对对对对对，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。的这这的哎呦所以我刚才跟大家分享的啊这个东西，嗯，你大各位家长了解清楚就行了。就是这个学习这个东西啊，真的嗯不要强求，对吧？关键是他不愿学的时候，你用什么样的方法把他的这个精力挪到其他地方去，这个是很重要的。为人处世也好，我现在发现很多很多孩子都为人处事很差，在家里娇生惯养对吧？吐气都是横冲直撞的，这种啃不好，嗯，非常不好非常非常非常不好啊嗯。希望家长们还是多多注意啊，多多注意。小助理，你拿我的去看，你看这里很奇怪。嗯，好嗯，ok呃我觉得每一个月我们要讲一下洋葱啊，就做个洋葱的专场给大家讲一讲洋葱的专场。那么把很多很多家长就是目前你没有洋葱或者不知道洋葱怎么用的这些家长哎，在直播间来多来听一听，好吧？我们争取每个月做一场。让更多家长知道洋葱它真的好，它真的能够帮到你的孩子好吗？洋葱它的用法，说真的连洋葱自己都不知道，他们只知道做客，不知道有很多用法，嗯，不知道什么用。我们最近有很多同学跟我们报喜，这个喜呢我觉得很多都是同学自己报出来的。呃，有的同学昨天吧有的同学作文拿了50分，55分的满分，拿了50分，那就非常厉害了，对吧？一个初三的同学，然后有一个呃四年级同学数学99分，五年级的同学数学100分，陆陆续续报。然后我就给你一个，我觉得报喜是一回事啊，报喜只能证明我们的这个课程能够帮到同学，但更重要的是我来总结一下他们的呃他们每个人他们的不同的特点不同的特点，以及他们相同的部分。先讲相同的部分嘛，就说这个同学这几位同学其实他们共同的特点都是在习惯上有的突破，尤其是数学，各位数学的习惯上有了很大的突破。做题的圈点勾画。你能看到我们这个九年级的这个同学啊，他不光这个这个数学啊，他在英语和语文上面都有意识的在圈点勾画了。如果你不进行圈点勾画的话，你很容易丢分。那个比如说英语的那个呃阅读理解，那个阅读理解对于很多同学来讲可能就是天书，或者说你读懂了，但是你不知道那个文章答案在哪儿。那么你圈好之后勾好答案，我觉得这个点很重要。真的，这是我们做题的良良好的习惯。语文阅读同样是演文，语文的阅读同样这样明白吗？同样得是这样，就只有你把这个答案找准了ok才行。所以你会发现他们其实都开始进行了一种就是你在学，但是你更重要的是在做对吧？做这个学习过程当中啊做这个学习过程当中，这个很好，明白没？所以我希望的是呃你们多去关注孩子学习的这个呃状态本身，那么尤其学习习惯本身是一定要多去观察的这是第一点。第二个就是他们不同的地方在哪啊不同地方在哪？呃，我们有个这个初三的同学非常认真，每天打卡每天打卡。然后小学的同学呢只是在这一科上面会有一些提升，其他的他可能还是不愿意学，但是已经很好了。他自己能够在某一科上有自己的剑树，对吧？有自己的一个独特的东西啊，独特东西我觉得就是好的，它能够扩散开来，所以优先比如说你语数外都比较弱的情况下，我们优先搞数学啊，优先搞数学啊。没有分期，没有分歧，哎，只不过是没有免息嘛，是吗？我我也不太清楚哦，这是说没有分期免息哦，没有分期免息是吧？Ok行，了解了了解了。哎，辛苦辛苦辛苦辛苦了，父母之爱子，则谓之计深远。记住啊，我们最迟这一周或者呃呃最快这周，最迟下周，我们会给所有的初中同学开个会。我们会把最后的跟数学相关的那些东西讲给所家长听好吧？虽然说有你一年级也好，二年级也好，三年级也好，来参加这个会啊，我们规划一的家长一定要认认真真来听。因为目前市面上还没有人告诉你每个知识点对应的东西，每个各个东西啊各个瑕什么对应的那些东西，明白没？所以我希望能够把这个呃能够把这个很重要的一些东西啊给到嗯给到各位家长啊，给到各位家长更重要的这些东西给到你。你接下来抓起来就会更有抓手，好吧，更有抓手了。我看看这个是谁呀？嗯嗯嗯，ok明白了吗？各位。嗯，别的直播间有免息吗？啊，别的直播间有免息吗？没有我补的都没有免息，是而通，谁家免息，谁说补，全部叫封杀。啊，没有米奇哈，只有对那爱豆真的是非常感谢啊，非常感谢感谢支持感谢支持，非常感谢啊，非常感谢啊。我们的嗯家长还是非常给力的，嗯，谢谢谢谢谢谢谢谢，我们接下去反正好好用这个东西，然后我会告诉你里面的具体的用法啊，具体用法这个东西还是很关键的，它和你手上的其他东西如何打配合。最后我们的关键选哪些东西，我都已经把这里面的东西摸熟了啊，然后我再告诉你。Ok嗯，还有就是我们初中家长啊，我这个月11月我要去跟那个作文素材了啊，跟作文素材了。各位这个作文素材呢到时候大家直接拿去背好不好？你就不要凭空去写了，就是你但凡在中考里面遇到的那些所有的东西，我都已经给你准备好，陆陆续续的给你跟起来，直接拿去背，直接拿分直接拿分。你最重要的要做两件事情。第一件事情你能够把这篇文章背下来，而且遇到一些题目有一些小小变化的话，你能改动一些字。第二个，你那个字给我写好看一点就行了，对吧？字不能写太差，本身都是55分作文，你非得给我打个51分，那就是因为字太差了，明白吗？所以我就想把这个东西哎给到你这个11月份我觉得差不多了。因为我们陆陆续续准备明年考试的时候，正好能用上啊，正好能用上。所以我呃很很希望呃大家能够去用好我的这个作文啊，那希望用好我的作文。我的作文对于呃素材，对于很多家长来讲，可能都是这个呃你在其他地方买不到的都买不到的。但是我希望把这个东西给到你，嗯，对学习机发挥它的功能啊，把它的功能用出来就行。我就靠这个东西，我跟你讲，因为我这边一定是要去提供市面上没有的东西，或者说市面上有，但是我觉得太垃圾了，不够好。那我要提供再更多的东西，就是这个样子的啊，我要提供的是这个东西，而不是其他东西，明白吗？所以我希望的是能够呃给各位家长弄清楚，弄明白这个分是怎么提的。有的分是需要你第一去做题，数学物理都是这样的。但是有的分你要用我的东西直接拿去高分，而且你会觉得非常顺畅非常顺畅好吗？嗯，其他波波间的赠品用说呃说真的这个赠品啊不太行啊，不太行。呃，我们也跟大家这个同步一下我们11月的一个跟课计划。我们在初中这边应该会把我们的这个作文啊陆陆续续给你跟起来。嗯，同步的作文也好，我们的作文素材也好，陆陆续续给你跟起来。同步作文呢就应付你同步的就行了啊，这个东西短平快应付你同步，但是更重要的是什么呢？更重要的是作文素材，因为这个东西它直接考察你最后得分的东西，所以我觉得你的重心放在这儿，抽点时间去记一记，背一背对吧？一段、两段、三段搞一搞，很快就能起来对吧？这个东西这个是初中的一个跟课计划，然后应该英语作文我们会填补一些，把英语作文再给你补充好。接下来我们就能够把整个呃英语的作文满分的底子给你打好了。你需要接下来做的事情，其实就是我们要去定量去去备一些这个呃短语搭配。这个短语搭配是什么呢？其实呃我会从这个上海市考纲单词里面去找一些，然后会从这个百思展的这个书里面去找一些这个他的高中的必备的短语和句型。我会从里面选出这个高频的内容放到你初中去学，明白没？这个里面的。所以到时候你可能要这个学习一些东西啊，学习一些东西，背一些东西，那么到时候用在作文当中就好了。我觉得这个你考试之前搂一眼，你记住几个用法，我觉得都很好使，短平快都很好使，明白吗？所以我们英语的作文记住一些句子的用法，记住一些表达心机在哪，然后记住一些短语，基本上就是满分，基本就是满分。字写好看一点，还是那句话，字写好看一点，不要字写的太丑了啊，字太丑了是不行的，好不好？嗯，ok呃呃这家家家长啊，你是几年级你是几年级啊？嗯对，配合我们的发挥最大的效用啊，我会告诉你怎么去用，好吧？呃，应该快的话，应该是这个明呃，快的话应该后天，迟的话应该下周好吧，我也得准备一下二年级是吗？二年级你就我觉得二年级的话，你最好是给孩子多去读一读，读一读一些这个金波老师的书，积累一些词汇，积累一些动词和形容词。我觉得你要做这个事情，而不是上谁的课，懂了吗？有些东西是课替代不了的。就是我们所说的这个呃你把这个具体的这个呃文学的内容给它慢慢渗透进去，就这件事他更重要一些，我觉得明白吗？更重要一些，他比我们呃去上谁谁的课还要重要。你就去带着孩子亲子共读，把这个事情做起来。呃，金波给孩子的了解英语的定义，不是英语的定义啊，不是英语定义，是动词形容词，多去跟孩子聊一聊，你甚至可以跟孩子讲一讲动词，这个动词什么意思，这个形容词什么意思，我觉得都可以的。亲子共读很重要，比上谁的课更重要，明白吗？然后多认字，多组词，这是你一二年级语文的基本功。把这个基本功打扎实，三四年就会好过一些。然后现在的重心应该就是看图写话，看图写话你先别让他写，先让他表达出来对吧？说出来谁在干什么，有什么细节，就抓住这三个点就行了好吗？把这些点抓出来就行了。嗯，呃啊他说他说英语是吗？他不是说语文吗？我我看看我我没注意我上英语课啊，不好意思啊，不好意思不好意思，不好上英语课的话，你就这样啊。三年级如果你能走原版就走原版，走不动原版就这个呃就那个就就就就走新概念好吗？走得动原版走原版，走不动原版走新概念。明白，2选12选1。谁谁谁老师的不重要啊，因为这个领域不是哪个老师讲的好，因为大家都讲的差不多，关键是坚持更重要，好吧，坚持是更重要的。嗯，然后三年级语文抓哪个重点？三年级语文重要的。首先文言文赶紧学完，文言文部分。第二个呢就是你的概括，整篇文章你学过文章都能概括出来，学过的文章都能概括出来就行，其东西不用管好吗？把这两个点抓好了，三年级记住则钉力没了。丁丁梅的修辞刷起来，认认真真刷起，进行丁丁眉修辞仿写好吧，丁丁梅修辞仿写很重要，这个东西你把那个东西仿写好用在作文当中，真的是非常亮眼。真是非常亮眼。Oh大家还有什么问题吗？今天是星期五啊，我们都聊一会儿。还有再说一下一号链接，买一号链接的家长一定记住，今天有国家的补贴，先去把那个补贴领了，然后再来拍一号链接，好不好？拍了一号链接呢，我们会给你什么东西呢？我们会给你我们的熊猫学霸阿婆坡。这里面呢有英语的各种各样的内容，有语文的内容，有数学的内容是做补充的对吧？英语的原版新概念自然拼读，这些都有语文的丁立梅，语文的句式小课，语文的雨点精读，都有英语的小白鸥也有，读霸也有等等这些东西。所以你拍到一号链接或者是二号链接里面，4088我们都会给到你这个东西，好吧，都会给到你这个东西，嗯，好好用起来，我把这个放下来一点。好的，不知道为什么，不知道为什么大豆啥时候涨价啊？12号11月12号11月12号涨价。嗯，那目前阴影着重是哪个板块？听听听音视听听才是最重要的板块。听力多听好吧，学英语有点抵触。嗯，多听吧，你都可能先让他不说，你要允许他不说，但多去听，然后知道这个图是怎么回事。比如说放给一个苹果，他能知道这个东西是apple，对吧？他能理解apple和苹果是一个意思，他们讲的是同个东西。对，所以听很关键啊听是很关键的。嗯，是的，多看动画片，什么这个呃很多动画片就都可以看，很多动画片选择你孩子能够去看的动画片去看就行了，对吧？根据你孩子的实际情况去选小猪佩奇呀。然后这个什么呃垃圾车啊等等等等，很多这个碰碰壶啊等等，这都可以的。好吧？哎，我来看一看啊。加油加油加油加油加油加油加油加油。英语值得我们小的时候好好抓啊，值得我们好好抓。呃，否则这个事情到后期变得老大难了。我跟你说真的是老大难，这事情很困难的。Hey. 嗯，动物王国大冒险。对，动物王国大冒险也挺好的，挺好的。就是他很接还很接近同学的这个世世界，就和这个世界接的很近。对他来讲他觉得很熟悉，不陌生，你放个陌生的东西他可能还看不动呢，对吧？看不下去ok好嘞。平板大概就这样吧啊对，单词会一直输出的单词很快的。加油加油加油加油加油加油加油。这个很难评难评这个东西啊很难评。大家还有什么问题吗？大家还有没什么问题？又有什么难评的？难评就是因为我人人数太低了，这个事情很难评。直播间人数太低了就做的很失败，这个东西做的很无语。所以我们可能做小号吧，做些小号，这个号呢偶尔发发视频就行了。多做小号啊，多做小号，把小号给大家做起来，让大家就能听到更多更有趣的东西。嗯，呃还是说是啊小孩儿凭什么会有学习的意愿和能力呢？学习是反人性的，跟减肥一样。学习减肥对吧？吃苦都是反人性的，你怎么能够让他去主动去吃苦呢？那不可能的。所以是需要让他进入到这个世界里面，发现这个世界其实是有很多很很有意思的东西。然后我们再说这个世界啊很有意思的东西，我从里面能够得到什么东西，对吧？能够去做什么题，一步步来的。他不是一蹴而就的，尤其是小孩子，他没有办法这个呃跟你做同样的事情很难。有的时候你会觉得嗯他走的太慢了，走的太慢了。有的时候我们家长对孩子要求非常高，他会带入自己的状态。我小时候怎么怎么样，他小时候为什么不能怎么样带入自己的状态？那其实还是不太行的。你小学的竞争压力有限在大吗？有限在卷嘛，对不对？其实不能同日而语的。所以家长这个自己啊自己也要做好这个情绪的调控。情绪调整好的同学，就成绩好的同学，家庭氛围一定是比较和睦的啊，一定是比较和睦的。嗯，有那种这个家庭这个已经四分五裂的情况下，他还能学的好，那种是变态是天才对吧？他克服这种嗯情绪不稳定的这种能力太强了，不是一般人能学的。他不是我们参考的对象，你真正参考对象就是普罗大众，就是我们身边的这些甲乙丙丁赵钱孙李，这才是我们参照的人，而不是一那些人。好吧ok好吧，那么我们今天直播就到此结束喽啊，反正也没有人这个看了啊，我们也就卖这么些算了，下播了。各位周末愉快拜拜，周末愉快，拜拜。


================================================================================
【第106篇】已转码2024-11-01 20-14-31.txt
================================================================================
认认真真听啊认认真真听，欢迎大家来到直播间。晚上好。呃，今天学而思他们有活动，哎，我相信你也知道的。但是你看这么多东西究竟该怎么用，包括像这种呃教材同步A体系，然后还有他的这个S体系对吧？专项学习精准学究竟是什么东西？我相信很多人其实不太清楚的。还有这个语文也有这么多东西啊，我比如说我要提升各种各样各样的什么作文阅读，然后你的字词我们怎么去用这个东西来实现，我觉得也很重要。再接着就是你的英语板块对吧？英语版块你要学原版，你要专项学语法，你要去过单词等等等等，这些东西该怎么用。所以我觉得这个点啊，接下来我就今天来直播间里跟大家分享一下。我觉得这个点可能是呃很多家长和同学可能是比较这个疑虑的啊，就是学而思这套东西呢呃有它的好处，那么这个好处在哪儿？我先跟你讲，我各位先听语文还是先听数学？徐而思我们先听语文还是先听数学？各位你先告诉我啊，听语文还是听数学，听语文还是听数学，各位可以告诉我。数学ok行，好的，数学数学其实它有这么多项内容啊这么多项内容。但你得知道这些内容究竟对于你来讲究竟有什么好处。好吧，就有什么好处。首先看一看啊看一看呃，我们第一个肯定是这个校内同步。那么校内同步呢其实就是按照你自己的这个版本来进行设计的对吧？现在是人教版上册，你可以进对你的版本进行修改，比如说北师，ok还有进行变化了，这些是基本的内容。我个人觉得呢这些其实也讲的比较清楚，你可以自己去看。就是你在提前预习的时候，就把这些这种东西先给预习好，对吧？先给预习好就行了。这种是属于一看就会的东西啊，一看就会的东西属于知识点板块。所以如果你的孩子，比如说呃他的这个小数，这个除法是搞不定的，而且你看他这些什么打扫卫生啊，谁打电话时间长啊。人民币兑换其实全都是跟你自己的版本是高度相关的，明白没？所以直接点进去看就行了，他会有这些内容讲给你听，对吧？我们随便点一个。Ok这是它的内容，会给你讲很多东西，所以这个是典型的知识点的讲解。所以我个人会觉得这个它是非常基础的板块。就是如果你本身这个基础薄弱的话，你去用它提前预习，然后复习去诊断一下都用它。但是我觉得更为重要的是它的分层和体系，就是我后面讲的这些啊，后面讲这些就是如果你一有这些的需求，比如说拔高，比如说举一反三，比如说更难的这些需求的话，我觉得接下来我们要去进行学习。比如说我们现在讲的这个专项学习啊专项学习我们以数学为例，专项学习它有这么多板块这么多板块，而这些板块里面全都跟一个东西相关，就是拔高前拔高前。所以如果你有拔高的需求，潜奥的需求，你每天可以看大概1到2个视频啊，它的1到2个视频就行了。拔高浅2的要求就这块。那么这块的这个难度呢，我个人觉得没有特别特别难啊，就前二的部分没有我们想象中那么难，就甚至可能没有你这个呃学霸难啊，学霸上面题目难是这个样子。好的，这就是这些板块，那你各个年级也是不一样的，对吧？你可以去复习一下你之前的年纪，我觉得也是可以的。好的，接下来我们进入到后面两个，重要的是他的培优体系啊培优体系。那么培优体系分为A和S啊，这里我们来看看这个排油体系，分为A和S A的这个呢我更觉得它侧重于举一反三。那么什么情况下你的这个举一反三是需要去看的呢？就是哎这个比如说你一道题会做，但是换了几种思路你不会做了。所以我觉得这个时候你去看它的A的里面这个板块，明白没？去看它的这个呃培优体系里面的A体系，明白吧？这个时候你去看它的这个A体系。好的，如果你想要再拔高甚至超刚学，那么我们需要到S我们来看看它的S部分，就S这个东西你一看就觉得有一点点奇怪了啊，有点奇怪。比如说你看这个位置定理对吧？左边这个位置定理哎，大家能看见吗？位置定理，然后这个进位制这些东西它其实全都是偏了奥的部分，而且是非常拔高的啊。比如说你看这个整数的列项和通向的归纳，这些都是非常难的东西。包括我们后面的浓度问题、经济问题，这个圆柱圆锥以及这个多次相遇和追击，这些都是属于非常重要的难题。而这个就是属于你自己的再次进行拔高和超纲学。所以如果你本身是想要进行更难的学习啊更难的学习，而且就是除了校内以外，就是你的效率已经非常高了。你想更难的话，ok走他的S体系，这个是没问题的。好的，这个就是A和S的区别，A和S的区别。那么有家长问，哎，我现在已经到了培优体系，我前面还需不需要看呢？不需要看你只需要看后面的部分就行了，明白吗？只需要看这个部分就行了。好的，接下来就是他的思维板块二思维板块我们来看看他的思维板块。哎，这个专项学习后面啊它应该这里有思维板块，思维拓展是这几个板块。那么这几个板块就是完全跟我们高斯差不多的啊，高斯等你差不多的，你看计算技术应用题几何和组合，包括数论以及行程问题，其实是这个呃路程问题等等这些内容各位它大概是在高斯的二星到四星之间二星到四星之间。所以你也可以通过这样的视频内容，把这个部分的内容给好好学学。但前提是你已经把这个前面的基础已经过关了，明白没？这就是它的板块体系，明白了吧？就是一路下来的越来越难越来越难，尤其是以S和这个思维模块的部分题目是最难的。所以你如果想要去把这个呃难度拔高，ok走这两个，如果只是巩固基础的话，前面一个就行了。就你既然有了这个平板，你就要把它的这个东西用到最大化啊，把这个它的这个能量值用到最大。各位听懂了吗？呃，就不管你有任何东西，其实洋葱做不到这点。就洋葱的它的体系分层，你看是没有这么清晰的。各位是不是这个道理？就是你用过洋葱就知道它没有什么太多的分层，但是学而思它在这个部分，我觉得分层的非常好。而且我更建议我们这个更多的普娃家长啊，普娃家长你走这条线A因为它更侧重举一反三啊，这个效果可能会非常好。如果你这块没问题的话，ok你可以试一试这块。但是我个人觉得可能比较难啊，对目前来讲很多普娃同学是比较难的。所以你得清楚你的数学是走哪条路线啊，用学而思走哪条路线。反过来你走洋葱的话，没办法，就只能同步学，对不对？洋葱只能同步学，这就是学而思哈分层分的非常强的这个点啊，分层非常强，分层强于洋葱，这是它的核心优势，各位核心优势。Ok理解了没啊？理解了没？就不管你手上有没有学而思啊，你也会去选学而思课，也可以从这个角度去选择。你先问一问他，哎，有没有专门抓基础的，有没有拔高的，有没有举一反三的，有没有偏思维部分的。Ok理解了吗？好吧，这就是他的数学板块。呃，我们这边有没有初中的家长，有没有初中家长？有的话打个有字，我再给你简单一下介绍一下初中。没有初中的话，我们就直接继继续小学的部分了。有没有？各位初中的家长，你应该是要重点去看什么东西啊？哎我得先把这个东西给切换过来，首页把我的这个年级给改一改改到这个九年级吧，改到九年级。好的，那接下来他就切换成功了。那么我们到了整个的初中部分啊，初中部分我给你多讲讲啊，因为这块确实是提分更加显著的一块，我们直接进去看看，直接进他的专项里面去看看。那么专项里面你看它分了很多模块对吧？这个方程代数，然后这个包括我们的几何还有圆这些东西其实都有。然后呢，还有密集本身啊，密集本身里面难度还是可以的。接下来就是这个体系部分A这个A和S那么你能看到的它其实跟我们上面这个缺了什么呢？缺了这块。对吧思维模块没去没有了，只有前三个部分前三个部分。那么你的孩子学这个东西应该还是没有任何问题的啊，没有任何问题的。然后接下来啊接下来我们更为重要的可能是在把这个板块的这个部分给简单搂一下。因为这个是全都是九年级板块，然后呢，我们进入到这个里面，因为这个里面其实是跟我们这个呃整个的中考是密切相关的啊密切相关的。我们从左边的这个左边的这个目录大概就能看到，基本上都跟我们中考里面的压轴部分是非常相关的。所以如果你的孩子目前困在了选择单选这个这个填空以及大题部分，那么这个系列S级的系列是你必须要冲的。就如果你还没有到那个系列，你现在比如说100这个120分只能考个什么这个呃九十多分，那么A系列也是你应该冲的。你优先记住优先是A啊这些东西。我们还是那句话，它其实就是你课内的举一反三，课内的中档期听懂了没？就这一块它是一定要重要的啊，一定引起重视的。就如果你的孩子中档听懂了吗？各位这一点你听懂了吗？就是分层仍然它是做的非常足的啊，就是这一块的这个分层，我觉得呃肯定要比你洋葱要强很多，洋葱强很多。这种体系下来，你自然而然都知道你学什么。我觉得你只要有这样的平板，你先把它运用到这个效果用到最大化，对不对？效果用到最大化就行了。Ok那么不足的部分你去哪补呢？你就要去上面补了，上面在这个位置对吧？这个位置里面你要去这儿来补啊，我们来看看新思维。哎，哎呦，我没有连啊，我没有连网，稍等一下啊，上面这个东西没有连网，不好意思呃，上面这个东西竟然没有连网，怎么回事呢？啊，怎么回事呢？连个网呗。Ok各位有什么问题吗？有没有什么。


================================================================================
【第107篇】已转码2024-11-01 20-27-12.txt
================================================================================
把这个东西给呃用扎实用好才行啊，用扎实用好才行。Ok这里你就要去这儿来补了啊，我们的新思维新思维里面九年级的部分啊，九年级部分它这些基本上都是跟中考相关的。所以你得来回去看看它究竟是什么东西，明白是什么东西，如何去把这个呃各项的一些，比如说你看专题相似三角形的应用对吧？相似三角形条件、2次方程、二次函数、抛物线、几何变换、二次函数应用等等，你缺哪儿就去用了。比如说这个维达定理，哎，我们点开感受一下对吧？我是老婶。然后今天呢我们继续来讲九年级形思维的第三章的维答，这我写成2020。Ok这种因为典型的你看南充市中考题，ok这种题的难度其实还是有的，只不过呢他带你过一下，会非常快速的让你感受到哎这种题是怎么做的，明白没？对，我们再来看都是ok你看这个湖北鄂州的中考题也是一样的东西，所以它更重要的是带你去把这个中考题给过一遍，明白了吗？所以你上下简单配合下面，你先把基础东西学了，反过来在上面去把很多的这种嗯中考级别的题目多去看一看。我觉得把思路学到手是这个阶段你八年级、九年级最为重要的东西。懂了没？八年级九年级最为重要的东西啊，所以你要明白你去该去补什么东西啊补什么东西。好的，呃，我们这个数学呢，初中的数学其实大概就是这个样子啊，大概就是这个样子。你得知道你的孩子用学而思平板用哪个地方，然后呢我们要去补什么东西。我觉得这块初中这块学比你刷题更为重要。如果你现在这个刷题啊，刷题只是停留在我每天要让孩子去刷，那我觉得这个效果肯定是不好的，明白吗？各位，所以一定要清楚，就是作为家长你得非常清楚这个平板究竟该怎么用，而且如何去把孩子的成绩在这个呃比较短的情况下给他提升。所以你看这样的东西一定是你要多去思考的啊，多去思考的。对的，学而思啊学而思各位学而思这块，所以你得清楚我们现在的问题是什么。比如说呃你能够精确的找到你孩子的问题是比如说二次函数或者是勾股定理，直接进去看对应的题目。你只有去多去看题目，你才能够去获得。我觉得解题思路这个才重要。你没有解题思路不行的啊，没有解题思路不行的。所以我们这个呃呃我们大全套这个这个这个这个叫什么呢？呃，我们全家桶的家长，包括我们规划应用家奖，就这个板块探究应用新思维这个东西应该是你必须要去学的。因为大部分它都是什么？都是我们的中考题，大部分都是中考题，对吧？学练机可以装什么？明白长州女飞翔没懂，学练机装什么学练机？嗯，对，这款是学而思学习机啊。下面这个学而思学习机懂了吗？你们得知道该怎么用啊不要老是花了钱买了这个东西就不知道该怎么用。我这个地方呢还是要告诉你什么东西值得用，用起来舒服，用起来顺利，明白没？Okay学练机有没有亮？学练机的亮点就是第一题多。第二它能够帮你做错题的总结啊，错题的这个整理和收纳。我觉得这个是他的呃重要的，其他的都没有什么啊，其他都没有什么。Ok好吧，呃，这个就是他的内容的部分啊，内容部分我各位还是建议就是学题机那个东西，我你看我一般平时我我都不太讲那个东西，为什么？因为就是学题啊，就是这个学练机那个东西你去刷还不如去刷你自己的那些教辅资料，懂了吗？就那些东西我觉得他比你这个东西更都重要，都重要。各位你懂吗？懂我说的什么意思没？就是它比你的这个，比你的这个这个什么来着学，比你刷题还重要啊，学比你刷题还重要，所以你得懂它这里面的这个东西啊的点在什么。上面是我的iPad姐，上面是我的iPad啊，iPad是我们自己的熊猫学霸啊。Ok行，大家明白没啊？少买好多书。哎呀，我说真的嗯，一般吧，我说真的啊，一般一般啊。就是我仍然是觉得没有纸，没有在纸上面写的舒服啊，没有纸上面写的舒服。你明白没？在纸上面写是更加舒服的，因为你的孩子考试就是这么考的，懂了吧？考试就是这么考的，其他同西我觉得这个不重要啊不重要。就是我个人更推荐的是这个资源本身，而不是题目本身，题哪都可以找。二三十块钱就能买到的东西，你干嘛要花花那个三四千块钱呢？就算他有活动也是3700，没必要啊，对吧？没必要懂了吗？所以我觉得更重要的仍然是资源，大家盯着资源才行，你不要老是盯着那个题，就我们家长还是限于那个题，你刷了再多题，那个分数能提升上去吗？还不是得通过学把那个解题思路给学到手，对吧？我们说句实话，就大家如果你还是那种这个基本的心态的话，我觉得是呃不对的啊不对的。好的，接下来我们继续来聊啊，继续来聊聊完数学聊聊他的语文。语文里面我觉得还也是有它的这个呃亮点的啊，有它的亮点。我先把我的这个年级给换一下啊，我们先换到这个小学阶段啊，换到五年级来看一看有它的亮点所在。嗯，就各种各样的内容里面，我觉得呃都还挺好的，都还挺好的。首先就是如果你这边有没有阅读能力弱的，渣渣，有没有阅读能力差的啊？阅读能力差，阅读能力在哪的呀？是不是先去做题啊？我们家长又是喜欢做题，对吧？你阅读能力弱就不要去做题了，懂了吗？阅读能力弱不是先做题，而先去做概括，去做精读，懂了吗？你这个东西都不会去弄的话，你什么东西都搞定。所以我们第一步就是去解决看到没？语文阅读弱的问题在哪儿？解决四个板块都有啊，语文阅读弱，你首先还是去抓课本，抓课本本身。比如说我们点到这个校内的同步，那么这个校内同步它里面每节课它其实都有讲啊都有讲。比如说你看这个。他都有讲，每一段每一段都给你讲出来，然后帮你分析啊。这个东西呢我觉得呃可以去替代这个上课没有认真听讲，或者要更加仔细听，他会给你总结很多东西。Ok这个就是课内的一些简单的理解和概括是可以做到的。所以这个课文的讲解部分，我觉得同步的那块你可以交给他，同时你也可以交给五维预学法，对不对？五维预学法它这块也是非常强的啊，五维。五维预学法也非常强的五维预学法。好的，接下来我们重要的这个呃阅读的板块就在这儿了啊，阅读板块在这儿了。首先应该是这个它的呃拓展板块啊，专项里面的拓展板块。我们来看看哦，拓展在这儿，拓展在同步里面啊，同步里面的拓展。你看看呃每一节完了之后，只有个拓展小标题概括，然后这里有个拓展抓文章中物的特点，接下来句子的含义及作用，对不对？你看这全都是跟阅阅读理解相关的。然后我们看2单元以小见大对吧？接下拓展人物形象好的说明文语言准确性。我们再来看三单元概括事件，你看概括是不是就出来了，对不对？填补文章内容以及中国民间故事等等这些东西可能就呃它能够对于我们阅读的提升是很有帮助。而且简单的视频可以去看一看，剩下的两个部分就是专项学习里面的专项学习。我个人会认为什么呢？比如说这个三大修辞集中突破，哎，他会让你更快的把这几个句子理解的透彻一点，比喻这个夸张和拟人。Ok接下来我们就进入到了这个板块，大语文板块。大语文板块左边有很多东西有很多东西，你可以看到有很多东西，但这些东西很多东西都没用啊。但是你点到这儿，它前面但凡有阅读的你就去看一看，前面只要有阅读的就去看一看，这个东西是个好东西啊，这个东西我觉得个人来讲是个好东西，对于同学的提升来讲是很有帮助的。剩下的内容啊没啥用，懂了吧？所以语文你得知道这个阅读部分是怎么提升的啊，阅读部分怎么提升的。好的，接下来更为重要的是什么呢？就是我们的这个东西啊，就是你的文言文、语文文言文还有古诗词这两块的金奖，我觉得我个人也是比较看重的。说真的，因为这两块是我们可以提前冲起来的，明白吗？提前冲起来的。好的，我们来看一看啊，提前冲起来。比如说五年级上册，我们点来看看这个同步精讲里面呃，2单元看有没有这个呃有没有啊三单元呢？四单元看一看啊，这儿中国少年说对吧？康有为的哦，梁启超的这个中国少年说就是一个他在里面已经把这个东西给你讲清楚，讲明白了。Ok所以这个是能够你想要去冲进度啊，我们讲文言文核心一点就冲进度，对吧？冲进度三四年级能够去把文言文小学阶段15篇给冲完，然后五六年级就开始去冲初中的，哎，这个是可以做到的。迟1.6年级都可以做到，大概四十多篇的样子。所以你应该是把这个学习机啊用成这个水平才行。你用不成这个水平，基本上那你的钱就白花了，懂吗？钱就白花了，听懂了吗？各位啊听懂了没？所以其实三年级、四年级两年学十五篇文言文，这可不是超人啊，这是普通人都能做到的。因为文言文你打开看一下，就两三行字，就两三行字懂吗？两三行字就解决的事情了，所以那15篇对于很多同学来讲根本不算什么事儿。我的意思是你先把小学课内的给学了，你再去把其他东西学到课外去。懂了吧？你先学课内的，再去碰课外的。课内的抓好了，我们再说其他的东西。很多家长就是课内还没抓好，然后课外就直接去冲了，对吧？我觉得这个是没意思的，而且你没把这个这个学习机的这个呃亮点也用出来。就语文这一块是一定能够通过我们学习机提前给你孩子讲讲清楚讲明白，然后你提前把进度给搞明白了，懂了吗？就如果你没有这一套思维的话，就任何学习机你都没有把它用好啊都没有把它用好。Ok明白吗？各位我们一直讲语文，你要有进度啊，语文的核心进度就在这儿，语文的核心进度就在这儿。文言文对吧？还有古诗词这两块就是你可以经常去抓的。就如果你想要去在语文上面能够给孩子节约时间的话，只有这两块，其他地方咱们没有对吧？其他地方咱们没有。所以一定记住，不管是你用谁的学习机啊，都是这两块语文是最值得你去核心去看的。好的，接下来啊有一些小小细节地方，我觉得也可以这个校内精准精准的测啊。我们去看一看这个精准测呢它其实重要的是什么？呃，首先去测你的这两个板块，易错读音和多音字。我们来选一个啊易错读音，我们来看看这些东西，就是平时你可以直接去测的这个湖什么湖泊对吧？停停泊这个惊吓ok吓恐吓对不对？好的，接下来薄荷薄弱对不对？哗然二声，哗啦一声。好的，我提交一下对吧？全对，ok就一样的。然后多音字我躲在屏风后面屏呃这个脸生屏气，生怕被人发现。B选项武松的这个棒折做两件，折做两件，一波三三折。然后帐前挑着一面旗挑灯夜读ok屏风后面A错B也错的，C选项才对的。Ok多去做这样的训练，我觉得是可以的，而且也不需要花太多的时间对吧？这些把记录下来，这个解析记录下来，我觉得是可以的啊。比如说什么东西折成了两段对吧？用的是折折射弯曲的意思，然后屏屏气抑制你呼吸，屏风遮挡，ok这些我觉得都是可以的。好的，类似于这样的题目我们就不多做了，所以它是一个比较能够很快去测到你问题的啊测你问题的。接下来呢这个他还有这个这个校内的这种啊阅读的精准测。比如说这个现代文阅读文言文阅读啊，我们来看字词类的文言文阅读啊，字词类的文言文阅读它有什么有意思的东西？好的，你看这个局去测你，但是呢这里他就让你填答案，我觉得这个不是很好的啊，这里不是很好的就让你去填答案了，没什么意思啊。相反是这种选择题，他如果多出点选择题的话，我就个人觉得会很好。你看这种题目你还拍照作答写一下，拍上去意义不大。个人感觉啊这个这个做题成本太高，这是为什么？我不愿意很多家长你用这个东西去做这种纸笔写的题，没意义懂吗？没意思。你真正要去做的是什么？你真正要去做的是纸笔写答案，听懂了吗？Ok这就是它的语文的这个部分啊，你把语文的这些环节用的差不多啊，我个人觉得应该就成功了啊。这笔这个学而思的学习机，基本上你就用明白用妥善了，好吧，用明白用妥善了，大家明白吗？就它有比洋葱强的地方啊，我们实话实说非常客观的去承认这个事情，它有比洋葱强的地方，呃，这个但是东西比较多比较杂。你看东西比较多比较杂，对不对？同步内容也挺多的，语文同步内容挺多的，但是呢并不是所有的同步内容你都得用，你抓好部分的东西去用就行了。然后数学呢分层做的很好，把这个分层给理解清楚，你的孩子需要什么，看哪些东西，找准这些资源，节约时间去看就行了，而不是什么东西都去看。对吧这个嗯慌起来了，这个病急乱投医对吧？比洋葱强在哪儿？分层啊分层啊，对吧？洋葱是不分层的，我们讲过很多次啊，洋葱是不分层的。洋葱强在哪呢？洋葱强在他讲的细致，他是认为所有人都能听懂，所有人都能听懂东西就不是分层的东西，明白没？你看像学而思培优体系和思维模块，这些都是明显要分层的啊，明显要分层。洋葱你找不到这个分层的东西在哪儿，这就是洋葱和学而思的区别。但是洋葱好的一点就是他讲的东西讲的很细啊，能够把你讲清楚，讲明白，讲的很细，这一点理解清楚啊。好的，这就是比洋葱强的地方，而且洋葱校内的语文基本上就没有，对吧？它就这个语文很弱的啊，洋葱语文很弱。洋葱语文是呃洋葱的这个数学是很强的，但语文很弱。所以你横向纵向去比较，你都会发现学思的这个平板相对来说还是一个可以去这个呃信赖的一个品牌啊，可以信赖的品牌里面的内容讲起来也还不错。Ok但是呢啊各位我们话说过来，洋葱有拔高吗？洋葱的拔高体现在他的初中和高中，小学没太多，小学没太多啊，各位小学并不多哦。我这个平板上面是没有这个洋葱的啊，没有洋葱。呃，小学洋葱拔高的内容不是很多，他做同步比较多，思维板块也比较这个比较鸡肋。它的思维板块大概相当于什么位置呢？啊，大概相当于这个呃拔高里面的一些非常浅的东西啊，拔高里面比较浅的东西，明白没？所以这点大家一定要记住。然后你真的要去提升思维的话，肯定是不是靠洋葱啊，小学不是靠洋葱，这点大家一定要清楚。就你得呃找到这个嗯各种各样的东西是什么奇景？你不是有这个嗯全家桶吗？全家桶里面还不够提升思维啊，那提升的棒棒的对吧？你有学题思维，学题的那个部分，然后还有告诉导引，你怕啥呢？懂了没？所以洋葱你就拿来把它当成简单的一个预习的一个工具，在小学冲进度的工具。然后用好我们剩下的东西不就行了吗？用好剩下东西就行了。Ok那么我们这里就讲一讲这个学习机里面没有的东西会是什么。比如说上面这个丁立梅的修辞啊，丁立梅的这个修辞呢，我们是把一些书里面值得我们同学们去学的东西，值得你去积累的东西专门做了出来。那么丁立梅比如说每篇文章里面她的修辞，我们给它扒下来了，扒下来给孩子们讲清楚，讲明白。比如说我们来看。大家好，欢迎研究。像小花一样，这里呢问到了比喻的修辞手法。本剧呢将鲸鱼比作小花，通过在水里开三个字，生动形象的描绘出了金鱼在水中游打成画面呀动态画面，尤其是将鱼尾巴在水中浮动的模样呢，写得淋漓尽致，表达了作者对金鱼的喜爱之情。同志们们，平时鱼在水里游，鱼像小一样里游来游去啊，但是你们可没有想过可以在中绽瓣水浮面，非可以看瓣瓣。我就把如果我们讲到这么显的角度，ok就这样的东西你在学习机里面就看得到，明白没？这个是我们单独开发出来的，是帮助同学在你学习机搞不定的基础上，我们再给你进行巩固，再给你进行提升。比如说丁立梅的这个呃修辞就是这个样子，那么还有什么呢？比如说你的单词啊，单词记起来老大难对吧？老大难我们来看看啊单词技巧，老大难来看第十三男词onioni那是这个规则以元音结尾，然后倒数第二的原因，它发字成音或叫A发起音。因此这个西红柿它有两种读法啊，老美读一种，老英读一种。因为来英国美国不一样，所以你可以按照他的来读，他怎么读呢？Tomtomatoma西红柿也该按照我的读。Tomatoma两个因没好的复数形式跟刚才讲过一样的啊，后面加的是再复一下土豆，后面也是加，对吧？是tomatoes are full of c好的，就是维我先说的意思。好的，这里的关键是这个东西be of be of连接图，be of be of这个L和O连在一起，be of什么意思呢？充满。那么它这里反译是什么呢？反译的非常好，富含对吧？富含的是充满了这个东西富含维生素C和这个东西充满了维素一样。提这个加一就忘了，因为前面是有3一些，对不对？好的，这个配什么意思？都是他来看十五。Ok各位这样的东西可能就是你在其他地方根本看不见的，像小白的这个单词对吧？我们也给同学们讲了，就是帮助他去更好的更快的去记忆一些呃我们这个呃日常生活当中的那些单词啊，你用这种方式也挺好的啊，也挺好的。呃，这个先读书，然后再点开课程看始。是的，琪姐先看书，先划一节这个丁立梅一篇文章里面所有修辞，然后回过头来看丁丽梅的修辞的注释，明白了吗？把这个东西用好啊，把这个东西用好好的理解清楚了吗？就是你有这个配套的搭配的东西肯定是更合适的。就是你自己可以去看丁力梅，但是你自己看丁力梅的过程当中，肯定是没有办法去理解到丁力梅它讲的好写的好好在哪儿。就像你可以去读这个小白欧单词，我相信很多家样的读过这个单词书。那读单词书读着读着就放弃了，对不对？也没人跟他讲知识点是什么，也没有跟他说明白。所以这种情况下这个这个东西有用吗？对吧？这个东西就没用了ok这个东西就没用了。所以大家一定要这个理解清楚，我们呃为什么要去做这样的事情，就是帮助同学更好去理解，对吧？你既然时间都花了，那么为什么时间花了之后，我们还不把这个呃这个质量给抓好呢？对不对？只有这个质量抓好了，孩子真正进步了，你自己开心了。所以我们单独就要去进行这样的一些补充啊，不这样的补充明白了吗？所以各位这个呃呃我们平板的家长啊，平板用户，包括我们的这个呃全家统的家长好好去用这些东西。我们的这个这个板块啊，小白这个板块应该从下个星期五开始就进行打卡的啊，下个星期五进行打卡的，每天学一个啊，每天十分钟左右就行了。然后丁立梅呢可能过段时间也要开始打卡，我们会帮同学们不断的去修改这个丁力梅你仿写的内容，对不对？把这些板块抓好就行了。Ok好嘞好嘞，讲清楚了啊，讲清楚了吗？就这个东西是什么？讲清楚了吧。我相信这个嗯因为学习平板今天他们会有一个国家补贴啊，对吧？上午有很有一些家长在我这边拍了，所以我想把这个东西提前先讲给你听啊，提前先讲给你听。就学而思平板它究竟好在哪儿？然后能够解决你什么问题，对不对啊？能够比如你看这听写，哎，给你听写啊，你五年级上册。行，我们来看看这个百度的听写，好的，纸上听写开始。框，门框的框，相框的框。美中不足。鹭白鹭的鹭，鹭丝的鹭。哎，家长就是咱们说真的，咱们这边有没有湖南的家长，有没有四川的家长，有没有云南的家长、贵州的家长。这些啊我们的普通话不太标准的家长，你是这个东西用起来不香吗？鹤白鹤的鹤对不对？这些听写来开搞起来对吧？你看这些都还挺好的，这个是还有单词听写对吧？单词听写又难到我们很多家长来听一听，请准备好笔盒Saturday。Watch你看还有观看踢足球、play football, Friday Friday星期五星期五Friday星期五，ok 3种模式自己选啊，当然肯以听写英文会更好的do工作计划，日常安排schedu工作计划ok这些都是可以的啊。有些单词呢它读成音音就不是特别好听啊，这个schedule对吧？日历日程很重要。好的，呃，然后呢这边还有什么东西呢？他有个这个随时问啊，这个随时问，就是你有问题你答个题，然后拍照，他就会在呃很短时间内给你这个呃用出来对吧？用出来。好的，这里有试卷啊试卷。那么试卷呢其实就是版本会很多啊，版本会很多，你自己去选择去刷就行了，对吧？他们这个还有这个上新的一些试卷，还有一些高频热点的一些试卷，那你都可以去自己去看一看。我觉得这个东西嘛，它就是一个大全套一样的东西啊，大全套一样的东西。呃，大语文好吗？大语文只有部分啊，大语文刚才讲过只有部分内容你要去看你只需要去看它的部分内容。阅读板块记住只看这个东西，只看这个东西，其他看起来浪费浪费时间啊，浪费时间。嗯，这是学而思学习机啊。今天他们活动这个国家补贴啊，国家补贴一千多块钱，国家补贴一千多块钱的那个。嗯，我来看看有没有修改病句。什么叫修改病句？就是你自己有病句就帮你修改作文，是这个意思吗？还是给你讲病句是什么？我没听明白，想想什么叫做这个修改病句，是题目还是说帮你修改作文？帮你修改作文在这儿AI作文助手啊，AI作文助手它能够帮你进行简单的一个修改啊，还行吧，说说真的啊就还行。这不是学练机啊，这不是学练机，这是学习机，学而思的学习机啊，学习机本身好不好？所以大概是这些的基本的一些呃样子啊。这边还有什么分级的读物啊，那些我觉得还行可以去读一读。比如随便点开天空这个这个天工开物对吧？开始阅读。Ok来感受一下上面的课程是我们自己做的课程啊。家长好的，我们来看看啊诶对吧？放大挺好的。Ok这些读一读还是挺有帮助的啊。他选的东西内容来讲还是可以的啊，内容来讲还是可以的，包括什么纪录片啊那些，我觉得这个东西吧就是你有时间就去选，没时间就必须选啊。比如说你看这个什么四大名著这些地方啊，他也有给你讲清楚，讲明白。真的是洪太尉说他的这个名字高俅啊哎也是这么来的那正好呢这个宋徽宗年轻的时候呢哎也喜欢蹴鞠啊、踢足球，宋徽宗年轻的时候就这些东西。主要的内容还是在语数外这个核心科目里面啊核心科目里面。其他的我觉得呃有时间再去弄吧啊现在我感觉到大家这个没时间弄，对不对？你各种各样的那些呃精力上的花费也好，我觉得都没有时间。所以我个人会认为学习机它真正给你带来价值是什么？各不对。学习机给你带来价值第一就是你有漏洞的时候去补那个漏洞，提前学。提前学加上一个补漏洞，可能就是呃它最大的价值。提前学和补漏洞，这是我们学习机最大的价值。就是如果呃你能把这两样抓好，我觉得学习机基本就用起来了，懂了吗？啊，语文的提前学就是这个古诗词和这个文言文，数学提前学就是知识点，英语呢就不要提前学，英语肯定是走原版，对不对？这个我们家长应该都知道，或者是新概念原版或者新概念。Ok走这个就行了。培优的as好吗？培优的as要分情况啊，看你自己孩子情况，他分层分的很明显，分层分的很明显啊，分层分分的很明显。A侧重的是举一反三，能不能够反复拿捏这道题目？Ok侧重这个点。S呢就是超纲了，他概大概在四年级还是五年，五年级左右应该已经学习到初二的这个勾股定理了。所以他明显有超纲学习的这个成分在里面，而且难度又更高，对吧？所以关键是你提前学了东西之后，你没有足够强的练习板块，那么你这个S是没有效果的。听懂了吗？我相信这个应该是没有任何人给你讲过。就是如果你去学了S但是你没有保证相当大的题量的练习，那么这个S学等于没学，浪费时间懂吗？各位就这个S的学习，它一定是本身你已经有这个冲初中的想法。你学完初中内容再去他这学习内容，ok好的，能够提升孩子思路，懂吧？提升思路这个才是他培优体系的核心的用法。你如果没有加上练习，你就白学，浪费时间，懂了吧？Ok明白了没？所以啊各位家长一定要清楚啊，不是这里有什么你叫学什么，而是这里有你孩子需要的什么，你才去学什么。所以你先懂这里面有什么，然后去看看你孩子需要什么，我们再一个个去学，对吧？你要去冲思维的ok思维模块或者是培优的S体系，两个都可以，否则他所有东西都那么多，你哪有时间呢？没有时间，你要找准你自己的薄弱点在哪，然后再去用，这是别人学习去用法，你们会用才行，对不对？我说清楚了吧，是不是说的很明白，是不是说的很明白？Ok嗯学而思今天政府补贴啊，今天上午抢到的家奖，有没有抢到的家奖？今天上午啊抢到学而思学习机的家长，今天上午有没有抢到的？他们跟我们说学而思只有1000台，结果卖了好多啊，真的是忽把脸，把我们都给忽悠了啊，把我们都给忽悠了。所以学而思学习机好好用起来啊，尤其是那些今天早上抢到这个补贴的，这个八五折的补贴抢到的家长，你呢享受的肯定是比别人这个更优厚的这个福利，对不对？把这个东西好好用起来，我觉得效果肯定会比你孩子好很多啊，比好很多，包括你的英语有时间多去听听这个reading from a啊，随便点开。Aha, this one. Look, this is the front cover, and this is the back cover. Do you see the title here on the front cover? Yes, the title is letter f. Look at the picture. I can see an animal. What is it? I can't wait to read it. Are you ready? Let's go. Yes, and it looks very smart. Look at这个呢难度我个人觉得还是有的啊。你看看我们的这个分级阅读，你再来感受一下啊，呃你会明显感受到它的难度是比较大的啊，我们来点开点开一个来听一听。Carlos goes to school written by Lorena f. DiBello, illustrated by Angela camstra Jacobson. I get my backpack. 就是你会发现什么啊？各位啊刚才在播放这个动画的过程当中，他其实非常影响这孩子学习的这个过程。我不知道你能不能理解，就这个而且没有字幕对吧？对孩子的要求其实基础要求非常高的。而上面的rest本身你看有字幕，有图片，对吧？能够非常清晰的显示出来哎。Get my pencils, I get my pencils, I get my ler, I get my ruler. 它其实就是在不停的重复这种东西。I get my. I get my crayons, I get my sweater, ok就行了。所以你能够其实对比出来，就它的这个呃分级和我们的分级它的区别在哪儿，明白了没啊？这两个的东西呃的区别在哪，你要清楚。Ok好的嗯。好的，大概就是这个样子。好吧，还有什么问题吗？各位啊，今天的这个他们的这个八五折，你赶紧去抢啊，八五折赶紧去抢啊。今天的这个嗯国家补贴14寸的这个平板，赶紧去抢，好不好？你得会用这个东西啊，也会用这个东西。然后呢呃我们的这个熊猫学霸你也得会用啊，这里面的资源其实非常多，对不对？资源非常多，但是呢你也要挑选你自己孩子需要的这种资源才行啊，比如说这个power up对吧？这是我们很多家长目前在学习的内容啊。Ok随便点开看一个。Pupil's book, unit three, page 31. One, listen, how did Ivan cut his finger? Diversius is in Indonesia this morning. Ivan is doing exercise on the beach. Ok就这些我觉得平时你去放来做听力都是挺好的啊，放来做听力都挺好的。然后呢呃你你很多家长可能没有学part up，再学think，你把这个东西放成这个呃听力来讲是非常不错的。Ok我们再看这个think，那么think首先还是你起码你得会读吧，哎这个是grama部分，ok. Now I've been reading a new book called on the move by wildlife expert Sally Harker, and she's with us in the studio today to tell us a bit about it. I, Sally, hello. So tell the audience what your book is about. Well, it's about the movement of animals and birds, okay? That has haabout the movement of animals. 对吧就是动物的迁讲的是这个东西，就是你多听ok才能听懂这个事情。所以我个人还是觉得这个我们的这一套体系啊，还是值得大家多去听的啊多去听的，把这个资源一定要用好好吧。嗯，明白没？这个资源啊，我们这个呃这个部分我觉得多去听啊，反倒来讲是挺好的。你看包括这个哈利波特的原著精读啊，蜘蛛侠和他神奇朋友们等等等等，这些东西是一定要多用好的ok。大家还有什么问题吗？还有没有什么问题啊？记住今天拍到这个呃这个这个什么学而思学习机制的家长，记得点击我的头像跟我说句话，好吧？点击我的头像跟我说句话，我们会把上面这个阿婆坡开通给你好不好？别忘了哟，这个是我们给到你的福利啊，给到你的福利。然后呢，记得进我们的群，我们下周会有小白欧这个单词的这个单词营。每天呢你去看一节内容，然后我们看完一个单元就会有这个呃quiz要做一做，对不对？接下来后期这个丁立梅的修辞的仿写，我们也要开始抓起来。然后会把你孩子的仿写呢，写的好的我们会挂在这个app上面，就让其他同学都能够看到你自己孩子写成什么样子，对吧？尤其是写的好的那些，我们会评选出来，每次我们都会去进行评选啊，每次进行评选。Ok好的，大概就是这些内容，好吧？好，大家还有什么问题吗？好的，没有问题的话，我们就下播了，好吧，拜拜嗯。作文需要采购写作技巧课吗？作文不是在这儿吗？它这里面有啊同步的里面有你看习作我的心爱之物，这不就是同步的作文吗？这里二单元我们来看看啊，作文在后面这个漫画老师对吧？三单元作文也在这儿缩写故事对吧？还有4单元。Ok这个20年后的家乡，就这些东西都是你可以自己去用的，好吧，都是你自己可以去用的，懂了吧？就你一定要把这个里面的东西用好，呃，要不然这个在这个产品你就白白花钱了。好吧，白花钱了。Ok好的，那么没有问题的话，我们就下播了。各位周末愉快，拜拜，周末愉快大家。
